"description"
"Wohnung in Wien 10 - Nähe Favoritenstrasse zu vermieten, Wohnung befindet sich im 4. Stock (Aufzug vorhanden), Hofinnenseite (+ Balkon) - Sonnenseite, sehr ruhig, Wohung besteht aus Vorraum, Bad/WC, Küche, Wohn/Schlafzimmer, Balkon, Kellerabteil - Wohnung ist ab 1. April 2016 zu vermieten auf drei Jahre, Kaution sind drei Wohungsmieten"
"2 Zimmer im Bio-Reihenhaus mit Grünblick, Balkon, 2 Abstellräume, Vorzimmer, Bad, WC, Keller, stilvoll möbliert, Heizung Energierückgewinnung 60 o/o , auf mindestens 1 Jahr befristet ab April/Mai 2016, Kaution 3 Monatsmieten."
"Privat schöne Sympathische 2 Zimmer Wohnung direkt am Reumannplatz Herndlgasse Nur Privat kein Makler, Miete getrennt begehbar Gepflegte 2 helle Zimmerwohnung in den 3 Liften Stock zentrales Vorzimmer - komplett ausgestattete Einbauküche mit allen Geräten, - geräumiges Möblierte Schlafzimmer, Möblierte Wohnzimmer, Bad mit Dusche und Waschmaschinenanschluss, WC, TV und Internetanschluss . sehr gepflegtes Haus. Waschküche im Haus, ca. 60 m², Sicherheitstür, direkt am Reumannplatz 1100 Wien Herndlgasse. Gute Infrastruktur. U1 Reumannplatz, mehrere Bus- und Strassenbahnanbindungen, Fußgängerzone Favoritenstraße mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten Die Wohnung befindet sich in sehr gutem Zustand keine Ablöse, NUR 3 Monatesmiete Kaution, keine Haustiere, NUR Für 2 Personen !!! Achtung keine Große Familie!!! 3 Jahre mit Option auf weitere 3 Jahre Das Haus ist in einem gepflegten Zustand Anrufen Ab 11.00 Uhr Auskünfte und Besichtigungen Tel. 068181119136 um ein Video von der Wohnung anzuschauen bitte klicken Sie hier"
"Sonnige helle Wohnung im 3. Stock eines gepflegten Neubauhauses. Vorraum, 3 schöne helle Zimmer (alle über 20 m2), Küche, Wannenbad, separates WC, geräumiges Kellerabteil. Sonstiges: Kabel-TV, Fahrrad-/Kinderwagenabstellraum, Gartenbenutzung. Böden: Parketten, Vliesen Heizung: Gasetagenheizung Die Wohnung befindet sich in der Weite von weniger als 5 Gehminuten zum Obkirchermarkt und der Obkirchergasse mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten (Billa, Hofer, Spar) Kaution: 3 Bruttomieten Mietpreis: € 880.- inklusive Betriebskosten und Umsatzsteuer (10 o/o )"
"Schöne, gediegen möblierte Eigentumswohnung 2 Zimmer, Küche, Bad, WC extra. Heizung: Fernwärme neu. Nähe U1/U2, Markt, Donauinsel, Prater in der Nähe. Monatsmiete € 600,-- exkl. Betriebskosten, ab 1. März zu vermieten. Kaution 3 Monatsmieten. Besichtigungstermin unter 0699/12115251 vereinbaren (ohne Provision)."
"In dieser stilvoll eingerichteten und voll möblierten Wohnung fehlt es an nichts. Die offene Küche, verbunden mit dem Wohnzimmer, bietet einen angenehmen Wohnkomfort. Bad mit Wanne , Waschmaschine und für eine gute Durchlüftung, ein Fenster. WC ist separat. In dem feundlichen Schlafzimmer befindet sich ein Bett, ein Nachtkästchen und ein großer Schrank, der genügend Stauraum bietet. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - VOLL MÖBLIERT - hell - Gasherd - Fenster in der Küche - Fenster in dem Badezimmer - Waschmaschine, Geschirrspüler - Kellerabteil - und, und, und... Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: Sebastian.Engel47@hotmail.com Das Gebäude hat einen Aufzug und eine Rampe für Rollstuhlfahrer"
"Helle 2 getrennte begehbare Zimmer Altbauwohnung in 5.Bezirk Die helle ruhige Wohnung hat 70qm, liegt im 3. Liftstock,in der Reinprechtsdorferstraße 5.Bezirk. Die besteht aus zentrales Vorzimmer,Wohnküche( Gasherd, Nirosta Abwasch, Küchekasten, Küchetisch ist ausziehbar, 4 Stühle, mit kleinem Abstellraum, großes Badezimmer mit Dusche, WC und Waschtisch. (Der Waschmaschineanschluss ist im Badezimmer vorhanden) und 2 getrennte begehbare Zimmer(24- und 16qm). Im großen Zimmer ist ein großer Kleiderschrank(Schiebetüren) und ein großer Schreibtisch. Im kleinen Zimmer ist ein Breite von 140cm Bett, PC Tisch, Stuhl, Regal. Nur das große Zimmer liegt straßenseitig.(3 Fach Verglasung neues PVC Fenster von Rehau, Wärme und Lärmschutz Funktionen) Sehr gute Verkehrsanbindung (U4 Station Pilgrammgasse,S-Bahn,12 A,13 A, und 14 A) Berühmter Naschmarkt ist 1 U-Bahnstation entfernt. Karlsplatz ist 2 U-Bahnstation zu erreichen. Einkaufsmöglichkeiten direkt auf der Reinprechtsdorferstraße (Zielpunkt, Billa,Eurospar,Hofer, Lidl etc.). Miete:799€ inkl.BK Kaution:3MM Die ist ab 17.03 beziehbar."
"ohne Provision !!-------------- Zur Vermietung gelangt eine sehr hell 3 separat begehbare Zimmerwoh-nung in einem gepflegte Hause. 2. Stock. Die Wohnung ist komplett ausgestattet mit allem, was Sie erwarten.  U-Bahn U4,U6 “längenfeldgasse” 1 Minute.  Billa, Dm im Hause  2 Station zum Westbahnhof/ Mariahilfer Straße (beliebte Einkaufsstraße)  Im Hause: Fahrstuhl.  komplette Küche  Waschmaschine Das Mietobjekt ist ab sofort verfügbar und wird zunächst auf bis 5Jahre befristet vermietet. Add: längenfeldgasse 1-7, 1120 Wien. Tel: 06991-1922-215 lily. Ges. Miete: € 1000.-- Kaution: € 4000. 00-- Provision: 0"
"Dieses charmante, im 2. Liftstock eines repräsentativen Jahrhundertwendegebäude gelegenen Cityapartment, ist nahe Schottentor/Alserstraße und mit guter Anbindung an die U-Bahn gelegen und bietet folgende Raumaufteilung: Vorzimmer, Wohnzimmer mit offener Komplettküche, Schlafzimmer, Badezimmer, separates WC. Ausstattung: - in den Wohnräumen Parkettboden, - Naßräume mit Feinsteinzeug & Designarmaturen ausgestattet, - Bad mit Dusche & Wäscheständer, - elektrische Geräte: Flachbild-Fernseher, Waschmaschine, Internetanschluß, - Küche: Eßtisch und Stühle, Herd & Backofen, Kühl-/ Gefrierschrank, Dunstabzugshaube, Geschirrspülmaschine, Mikrowelle, Kochgeschirr-Töpfe, Mikrowelle, Toaster, Wasserkocher, Dampfbügeleisen, Staubsauger, Kaffeemaschine (Nespresso), sowie komplettes Geschirr & Besteck; - Gas-Etagenheizung U2-Bahn-Anschluß innerhalb von 8 Gehminuten erreichbar. Die Miete inkludiert die Möbelmiete, Wohnungsmiete, Betriebskosten& Mehrwertsteuer! Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : ^^^^^ yasemin1976@crapmail.org ^^^^^"
"Provisionsfrei_150m2__NEU_ _RENOVIERT Top16: Süd/Westlage, 2.stock, unbefristet, Kaution 4Bruttomonatsmieten, 150m2-1640brutto(Strom/Gas extra) 4 seperat begehbare Zimmer, große Wohnküche, Badezimmer+BADEWANNE , lift, Keller. tel. 069919865046"
"Zu vermieten erreicht eine große 65m² 2 Schlafzimmer-Wohnung im 2. Stock eines eleganten Gebäudes Raumaufteilung: Vorraum extra Küche mit allen Geräten und Fenster extra WC mit Handwaschbecken Bad mit Wanne, Waschbecken und Waschmaschinenanschluss großes Wohnzimmer (Parkett) großes Schlafzimmer (Parkett) Selbstverständlich verfügt das Gebäude über einen Innenhof mit Zugang durch Gegensprechanlage und mit Aufzug Wunderschöne 2 Zimmerwohnung mit edler Designer-Innenausstattung! Großer Wohnbereich, separate Küche und Schlafzimmer mit Badezimmer. Monatlicher Mietzins enthält auch die Möbelmiete. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen : Philipp_Wulf@hotmail.com"
"Topsanierte sehr helle Dachgeschosswohnung - Wohnküche plus zwei Zimmer - 67m² - direkt U6 Burggasse - provisionsfrei - südseitigseitig ausgerichtet - neue Küche und Bad vorhanden - Warmwasserkosten sind im Mietpreis enthalten; Helle Wohnung ideal für Paare, WG""s oder Singles - in 10min ist man am Ring und im Stadtzentrum; Wohnungsaufteilung: Wohnküche: 18m² + 8m² Küche, Zimmer 1: 19m², Zimmer 2: 16m², Bad mit WC: 3,5m², Vorraum: 2m²; Verkehrsanbindung: U6 Burggasse: 150m, 9er: 50m, 6er: 250m, 18er: 250m, Zusätzlich mehrere Busse Stadt einwärts und auswärts; Sehr viele Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke usw. in der Nähe!; Zu den UNIs: Hauptuni: 20min, BOKU: 30min, TU: 15min, WU: 25min;"
"Vorzimmer, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Bad, WC, Küche möbliert, 28 m² Terrasse, MM EUR 860,- BK, Heizung, Warmwasser, Kaution EUR 3460,- keine Makler, keine Tiere. Anrufe bitte abends."
"Helle 2 Zimmerwohnung 55m2 Lorystrasse in Simmering im 2. Liftstock wird in den nächsten 1-2 Monaten frei. Eckdaten: privat, keine Ablöse, kein Makler Vorraum, Bad und WC getrennt Wohnzimmer mit offenem Durchgang zur Küche, Küchenzeile komplett vorhanden, extra Schlafzimmer, Kasten und Bett vorhanden - Keller, Waschküche, Lift vorhanden. Preis: 550 inklusive BK Wohnung ist ruhig, hell und optimal in der Lorystrasse Anfang gelegen. Super Anbindung durch S7 zum Flughafen, U3 und Strassenbahn 6 und 71, alles innerhalb 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Bei Interesse einfach per email melden"
"The apartment is extremely furnished with modern furnitures. It was just restored completely new, has a beautiful real star parquet floor is quiet and sunny. It also enjoys a very central... The newly renovated apartment is special, full of new things. It has 45m2, is well located in a very trendy area and you will find everything you need in walking distance. The flat is very quit and sunny! 3 minutes to U6 Josefstädterstraße Tel.: 017466387432"
"Schönes, ruhiges, helles, hofseitig gelegenes Appartement. Letzter Liftstock. Gepflegtes Haus. 5 Minuten zu Fuß zur U1. Straßenbahnen: O, 6 und 67 vorm Haus. Das Parken ist im 10.Bezirk kostenfrei. Bezugsmöglichkeit ab März 2016. Wohn-Schlafzimmer, separate Küche mit Fenster, Bad mit Wanne/WC, Vorzimmer. Wohnzimmer und Vorzimmer haben Einbauschränke. € 2500 Kaution. Verlängerbarer Mietvertrag."
"Direkt von der Verwaltung im 9 bez, Canisiusgasse"
"PRIVATVERMIETUNG: Diese Garconniere liegt in unmittelbarer Nähe des Lainzer Krankenhauses in einer ruhigen Seitengasse . Diese Wohnung besteht aus einem Wohnschlafraum mit französischem Fenster, einer eingerichteten Küche, Vorzimmer, Badezimmer und einer Toilette. Beheizt wird diese Wohnung mittels einer Gaskonvektorheizung. Die Wohnung wurde neu saniert und kann sofort übernommen und bezogen werden. Weiters steht eine Waschküche, ein Kellerabteil und Telekabel zur Verfügung. Die Straßenbahnlinie 62 ist in wenigen Gehminuten erreichbar, auch zur Vorortelinie S45 und zum Lainzer Platz mit allen Einkaufsmöglichkeiten ist es nicht weit. Kaution € 2.000,00 Terminvereinbarungen unter 0699/19219772"
"Sehr ruhige hofseitige Wohnung, nähe U3-Rochusmarkt 1030 Wien zu vermieten. Die 50m2 Wohnung liegt im Erdgeschoß und verfügt über folgende Raumaufstellung: -Vorzimmer, -Küche (voll ausgestattet), -WC extra, -kl. Badezimmer mit Dusche, -Wohnzimmer (Schreibtisch, Bücherregal, Fernseher, usw.) und -Schlafzimmer (fr.Bett, 3-teil.Schrank, Fernseher, usw.). Die Wohnung ist auf max. 5 Jahre befristet für Einzelperson (!) zu vermieten. Monatsmiete inkl Heizung und Betriebskost: Eur 590,-. Gas und Strom ca. Eur30,-/Monat. Kaution: Eur 1.770,-. Bitte um SMS, wenn möglich mit Email-Adresse. Info: 0664/1554184"
"helle und ruhige 40 m² Hauptmietneubauwohnung mit Loggia, 5. Liftstock; alle Fenster nach Westen in den großen begrünten Innenhof. Monatlich: 572,13 Grundmiete zuzüglich 93,15 Betriebskosten an die Hausverwaltung und 63,- Akonto für Zentralheizung/Warmwasser sowie 4,05 Haushaltsversicherung; somit insgesamt 732,33 monatlich + eigener Stromverbrauch Kaution: 2.200,- Ablöse: 0,-- Provision: 0,-- Bitte nur Anrufe (keine SMS, Mails oder Mailbox)an +43 650 2618614. Nur Privatvergabe, Makler unerwünscht! Einkommensnachweis erforderlich. Ab sofort verfügbar (Mietdauer ab mindestens 16 Monaten); nur Privatvergabe an NichtraucherIn ohne Haustiere. Raumanordnung (laut beiliegendem Plan): 20 m² Wohn-Schlafraum mit neuem Eichenparkett; 6,42 m² Küche mit neuwertiger EWE-Qualitätsmaßeinbauküche und kompletter Küppersbusch-Einbauelektrogeräte-Ausstattung (Umluftherd mit Ceran-Kochfeld, Einbaukühlschrank, Spüler, Mikro, Abluft-Dunstabzug), großes Fenster, Fliesenboden; 3,80 m² verfliestes Wannenbad/WC mit Abluftventilation; 4,37 m² Vorraum mit keramischen Bodenfliesen; 4,48 m² Loggia; 4 m² Kellerabteil. Alle Räume neu ausgemalt, Wohnzimmer mit Stuckleisten. Fahrradabstellraum, moderne zentrale Waschküchen; bis 2019 gültiger Energieausweis (Wärmedämmfassade!). Lage: zentrumsnah (U6 bzw. S-Bahn oder Straßenbahn/Busse vor der Haustür) nächst Fachhochschule Technikum Wien und sehr günstig zum Erholungsparadies Donauinsel."
"Vermiete eine kleine Erdgeschoss Wohnung AB : MÄRZ Gang WC in Wien 11 U3 Simmering ENDSTELLE U3 nähe HUGOGASSE Braunhubergasse 3 Mieten Kaution bei Fragen nur Anrufe KEINE SMS !!!!!!! Tel.068120269251"
"hallo ich vermitte meine 1 zimmer wochnung nur für 3 monate kautsion 1200e"
"Vermiete eine kleine Erdgeschoss Wohnung CA : 25-30 M2 DUSCHE WASCHMASCHINE AN EINZELPERON MIETE : 380 EURO AB : CA: AB MÄRZ ODER ANFANG APRIL Gang WC ( NUR FÜR DIESE WOHNUNG ) in Wien 11 U3 Simmering ENDSTELLE U3 nähe HUGOGASSE !!!!!!!!!!!!!!! TREFFPUNKT !!!!!!! 3 Mieten Kaution BEI FRAGEN NUR ANRUFE VON 10- 20 UHR KEINE E- MAILS KEINE SMS !!!!!!! Tel.068120269251"
"Conact me Back wth your email so i can send you more Photos: raab-marco@web.de"
"Neubau, 2 Sclafzimmer, 1 Bad, 2 WCs, großzügige Wohnküche mit angeschlossener Terrasse, Siemens Geräte, Klimaanlage. Lage: Grenze 6/15 ca. 10 Minuten bis Mariahilferstrasse sowie Westbahnhof/Gumpendorferstrasse. Kaution 4.900,-€ Provision 1 MM"
"LIEBEVOLL MÖBLIERTE WOHNUNG IN DER JOSEFSTADT Sehr gute Infrastruktur: öffentliche Verkehrsanbindung, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und Lokale in unmittelbarer Nähe RAUMAUFTEILUNG: Vorraum, Wohn-Esszimmer, Komplettküche, ein Schlafzimmer, Bad mit Wanne und Waschmaschine, WC AUSSTATTUNG: Parkettböden, komplett möbliert, auch Geschirr, Bettwäsche etc. - man kann mit dem Koffer einziehen Es wird keine Umsatzsteuer vorgeschrieben, daher kann auch keine Vorsteuer geltend gemacht werden. Bitte schicken Sie mir für weitere Informationen direkt an: ******* josephine55@shitmail.org *******"
"Möblierte Kleinwohnung in Floridsdorf, ruhige Lage,1. Stock, ab 1. Mai 2016 zu vermieten. U 6-Nähe, Straßenbahnnähe. Alle Einkaufsmöglichkeiten. 1 Wohn zimmer, Küche, Bad mit Wanne und Dusche, getrenntes WC, Vorzimmer, Kellerabteil. Geheizt wird mittels Gaskonvektor, Warmwasser durch Gas-Durchlauferhitzer. Das Haus wurde neu Thewosan-saniert, dadurch geringer Energieverbrauch. Mtl. Miete € 520,- 3 Monatsmieten Kaution € 1.560,--."
"mit Strom und Heizung 300euro plus 200euro Provision einmalig im ersten Monat Tel; 06604002134"
"Ablösefreie Mietwohnung, Lifthaus, Wohnschlafzimmer, Küche möbliert, Vorzimmer, Fliesen-Duschbad, WC extra, MM EUR 251,31, USt. EUR 39,90, BK EUR 107,79"
"Perfekte Lage für eine kleine Stadtwohnung! 3 min zu Fuß zur U3 Kardinal Nagl Platz, 10 min zu Fuß in den Prater, gleich beim Donaukanal, Einzimmerwohnung mit großem Bad, Parkettboden, Küchenzeile von EWE, im ersten Stock mit Lift, Baujahr 1994, mietbar ab sofort, Kaution: drei Monatsmieten, keine Provision!, Miete inkl. BK! (exkl. Strom, Heizung,..), Befristung auf 3 Jahre, Keine Makler! Bitte um telefonische Terminvereinbarung (8-18Uhr)"
"Wir benötigen diese Informationen . Vielen Dank für Ihr Verständnis! Möbliertes Studio im 6. Stock - komplett möbliert, sehr sonnig, schöner Blick Wohn-Schlafraum, separate Küche Bad mit Dusche und Waschmaschine, separates WC, Vorzimmer Kabelanschluss, Internet/WLAN, Gas-Etagenheizung Miete inkl. Strom-, Warmwasser & Heizkosten Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : peterkrivic@outlook.com"
"Zur befristeten Vermietung (3 Jahre) gelangt eine 53qm große Dachgeschosswohnung in Ottakring. Die Wohnung befindet sich in einem sehr gepflegten und ruhigen Haus im 5. Stock (Lift). Durch den hellen Eingangsbereich gelangt man in das Bad/WC, die Küche und das Wohnzimmer. Der 23qm große und lichtdurchflutete Wohnraum bietet ausreichend Platz zum Wohnen, Leben und Arbeiten. Gleich anschließend befindet sich das gemütliche Schlafzimmer, welches durch ein Dachfenster besticht. Die mit Markengeräten ausgestattete Küche bietet ebenso genügend Platz. Im Bad und WC befindet sich eine Badewanne, ausreichend Stauraum und Platz für eine Waschmaschine (Anschlüsse sind vorhanden)."
"Schöne, gemütliche Studentenwohnung, 72m2, 2 Zimmer 25m2,Wohnküche 30m2,sauber und kmplett möbliert, alle Geräte vorhanden, in der Nähe viele Shops, Sportzentrum, Schwimmhalle, gute Verkehrsverbindung, U6, S-Bahn, 20 Min. ins Zentrum, ruhige, grüne Flache, ABLÖSE für alle Möbeln und Geräte: 2.500 €, Kaution: 700 €, ab 01.04.2016 vermietbar, für längere Zeit."
"Flur: mit heller Holzfuniergarderobe, dazu passendem großem Einbauschrank, heller Laminatboden; Dusch-Bad und WC: getrennt, Waschmaschinenanschluss, weiße, zeitlose Fliesen; Wohnzimmer: ca. 14qm, heller Laminatboden (ohne Möbel) Küche: helle Dan-Einbauküche, integrierter Gefrierschrank und Kühlschrank, Geschirrspülmaschine, Gas-Herd und Elektrobackofen, Linoleumboden; Schlafzimmer: ca. 13qm, heller Laminatboden (ohne Möbel); Balkon:Holzfliesenboden, bepflanzt; Gasheizung; Wann? ab 1.4.2016 Wieviel? Monatsmiete 500,00€ (inkl. Hausverwaltungskosten), Kaution 2 Monatsmieten,keine Provision Wo? Schickgasse, 1220 Wien 4. Stock Neubau ohne Lift Unmittelbare Nähe zur U2 (Hardeggasse), Strassenbahn 25 und Busbahnhof viele Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schule direkt in der Umgebung unweit zum Mühlwasser und Lage neben Grünfläche, Parkanlage und Kinderspielplatz Kontakt: 0676 5889988"
"2 Zimmer Wohnung Kohlgasse 31, 1050 Wien, Österreich Liftstock eines gepflegten klasisch-wienerinen Gründerzeit-Hauses, ist heimelig und großräumig zugleich. Die großen Fenster, nord- und südseitig, erhellen die Räume ausreichend. Die Küchenzeile ist geschmackvoll installiert. Das Bad ist neuwertig und von der Toilette getrennt. Eine Platzersparniss ist durch einen, in die Wand, eingebauten großen Schrank gegeben. Dazu ein Abstellraum. Eine Gastherme sorgt für behagliche Wärme. Zusammengeffast: eine Wohnung, die dem Preis-Leistungsverhältnis, mehr als entspricht, da teilweise modern möbliert inklusive zwei TV-Geräten und eine Waschmaschine."
"1 zimmer Wohnung zur Mitte 400 mit Storm gas und Internet all inklusiv Mit Möbel tel 06766253700"
"Mietwohnung zu vermieten 30m2 Sehr schöne helle ruhige Wohnung in 1140 Wien zu vermieten.Die Wohnung wurde vor kurzem Top saniert, neue Küche wurde vor einigen Tagen Montiert. Kategorie: A Miete: 450€ Kaution beträgt 1500€ Provision 960€ Mietvertragsgebühr 162€"
"Die Wohnung wurde sehr aufwendig saniert und verfügt über eine besonders hochwertige Ausstattung. Es wurden vom Möbeltischler zahlreiche Einbauten wie Kleiderschränke, Regale und dekorative Heizkörper-Verkleidungen speziell angefertigt."
"Sehr schöne voll Möbelierte zwei Zimmer Wohnung nähe dem Prater.Sehr gute Anbindung und Infrastraktur die beliebste Naherholungsbelibste Prater und Donauinsel befindet sich in unmittelbarer nähe.Die Wohnung besteht aus Sonnige Wohnzimmer,Schlafzimmer,Küche mit moderner Einbauküche ausgestatet.Badezimmer mit Badewanne und WC sind getrent.Die Wohnung ist Südseitig ausgerichtet. A 1 Topzustant. Öffentliche Anbindung U1,U2 * AB SOFORT !!! *Gesamtmiete € 480 *Kaltion€ 2000 *Ablöse € 4800 *Keine Marklerprovision"
"1 zimmer Wohnung zur Mitte 400 mit Storm gas und Internet all inklusiv Mit Möbel tel 06766253700"
"Angeboten wird 1-Zimmer Wohnung mit 31m2 in 1140 Wien, Nähe Linzerstraße, 50 m zur Straßenbahn 52, U4 in Gehweite, hofseitig, gepflegtes Haus. Räume: Möbliertes Vorzimmer/Küche Möbliertes Bad/WC Hofseitig gelegenes Wohnzimmer, teilmöbliert Die Wohnung wird elektrisch beheizt. Die Wohnung liegt im 3. OG, Lift ist vorhanden. Miete inkl. Betriebskosten betragen Euro 395,-. Kaution beträgt Euro 1400,-. Provisions- und Ablösefrei. Verfügbar ab sofort"
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lowlesi@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Große Mohrengasse 29, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! -moderne Luxus-Appartement -die neueste Technologie, und alle Inklusivleistungen wie kostenloses WLAN, Zimmer-Waschmaschine / Trockner und eine voll ausgestattete Küchenzeile . -Deluxe Federbett , Bettdecke und Kopfkissen -DVD Spieler -iPad, X-Box und Wii Spielkonsolen -Kochnische -Mikrowelle Kabel-TV- und Stand der Technik Apple TV AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lowlesi@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Große Mohrengasse 29, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Diese zentral gelegene und helle 3-Zimmer-Dachgeschoß-Wohnung gelangt zur Vermietung und ist ebenso optimal als WG nutzbar. Alle Zimmer sind getrennt begehbar. Lage: Die Wohnanlage bietet einerseits eine perfekte Infrarstruktur mit Geschäften, Restaurants, Supermärkten etc und andererseits Erholungsmöglichkeiten durch nahegelegene Parks. Auch das AKH ist in unmittelbarer Nähe. Die öffentliche Verkehrsanbindung ist durch die Linien U6, 40, 41, 43 etc gewährleistet. Nutzfläche: Helle 70m2 DG-Wohnung, 3 Zimmer, 5. Liftstock, zentrales Vorzimmer, geräumiges Wohnzimmer mit Fernblick, voll ausgestattete Küche (Gasherd, Elektro-Backrohr, Geschirrspüler, Kühlschrank und Bodenfließen), 2 Schlafzimmer (getrennt begehbar), Badezimmer mit Wanne und Fenster, Toilette Detailinfo: Altbau, Befristung auf 3 Jahre mit Verlängerungsmöglichkeit, Aufzug, Kellerabteil, Waschküche Kosten/Monat: EUR 810,- exkl. Betriebskosten (diese belaufen sich auf ca 110€/Monat) Kaution: 3 Monatsmieten Die Wohnung wurde im Jänner 2015 neu renoviert (Granit-Fließen in Bad, Wc, Vorraum und Küche, neu ausgemalt)"
"Optimal als 2er -WG. Beide Zimmer vom Vorraum direkt begehbar. Zu mieten ab 26.02.2016, zunächst befristet bis 30.09.2016 Bad mit Dusche, Waschbecken, Anschluss für Waschmaschine vorhanden. Einbauküche mit Elektroherd, Abwasch, Geschirrspüler. Mezzanin (1.Obergeschoß), Energieausweis: HWB 269, fGEE 3,4. Tolle Lage im ruhigen Alliiertenviertel nahe den Erholungsgebieten Augarten, Prater und Donauinsel, dennoch zentral. Gute Anbindung an öffentlichen Verkehr, Radweg gleich ums Eck, der Billa am Praterstern hat Montag bis Sonntag von 6 bis 22 Uhr geöffnet."
"Privat, keine Provision, keine Ablöse; Sonnige Pärchenwohnung mit Balkon bei der Friedensbrücke. Sehr gute Verkehrsanbindung durch U4, 5, 31, 33; Sehr nette Wohnung mit großem Wohnzimmer. Bad und WC sind getrennt. Kellerabteil, Fahrradraum und Waschkeller sind vorhanden. Die Wohnung ist schon teilmöbliert, dh dass ein KingSizeBett, ein ausziehbarer Esstisch mit Stühlen, eine Waschmaschine und eine voll ausgestattete Küche inbegriffen sind. Bitte eine Telefonnummer in der Anzeige hinterlassen, damit ich Sie für einen Besichtigungstermin zurückrufen kann."
"630,- (ink. BK) Strom/gas extra 62,00m2 Besteht aus: Vorraum, bad,WC, Küche und 2 zimmer +kellerabteil Kaution: 2000€ keine Ablöse keine Provision nähe U1, Straßenbahn 6, Bus 14A- 7A-66A und ect. in wenigen min. erreichbar."
"KEINE MAKLERPROVISION, Traumwohnung für Paar 67qm helle, ruhige Wohnung in der Rankgasse, Großzügige Raumhöhe, echter Parkettholzboden, neue Fenster (sehr geringer Heizwärmebedarf), neue Therme, große Küche und Vorraum mit je einem Fenster, großzügiger begehbarer Schrank 10 qm,- somit können Wohnzimmer u. Schlafzimmer stilvoll eingerichtet werden; ohne dass Habseligkeiten den Wohn/ Schlafraum zustellen. Nähe zum Naherholungsgebiet Wiener Wald& Schloss Wilheminenberg 10min mit Auto oder wahlweise 15 min mit Bus, ruhig und dennoch mit sehr gutem Verkehrsnetz ( S45, U3, Buslinien, Straßenbahn 46,2 zur Innenstadt, Universität) Der einzige Grund weshalb ich ausziehe ist, dass die Wohnung für mich als Single dauerhaft nicht leistbar ist. Gebe Sie ungern aber mit besten Gewissen an ein Paar weiter. Miete für Paar 700 Euro und somit absolut leistbar und jeden Euro wert. Besichtigungen ab 13 Februar möglich. Mietbeginn Ende Februar. Kaution: 3 Monatsmieten Kontaktmöglichkeiten: Hrust Emilie: Telefonnummer: 0660/ 807 33 86 e.hrust@gmx.at Fotos von der Wohnung werden erst hochgeladen, Kamera zur Zeit nicht funktionstüchtig. Bitte um Verständnis."
"Objektbeschreibung Helle ruhige hofseitige 2-Zi-Wohnung, 54,3m2 zuzügl. Loggia 4,2m2. Wohnzimmer, Schlafzimmer, Einbauküche mit Geräten (Elektroherd 4 Platten, Geschirrspüler, Kühlkombination), großer zentraler Vorraum, Bad mit Wanne, getrenntes WC, Kellerabteil, 1. Liftstock, teilmöbliert, Anschluss für Kabel-TV und Internet möglich. Auf Wunsch können einige Möbel vom Vormieter übernommen werden. Waschküche, Fahrradraum. Lage Absolute hofseitige Ruhelage in ruhiger Seitengasse, U-4, U-6, Fußgängerzone Meidlinger Hauptstraße oder Schlossgarten Schönbrunn in jeweils ca. 5 Minuten zu Fuß erreichbar, Bus 63 A um die Ecke. Sehr gute Nahversorgung (Supermarkt, Cafe, Restaurant), guter Branchenmix in der nahen Fußgängerzone Meidling. Sonstiges Miete inkl. Betriebskosten € 680,00 zuzügl. 10 o/o  USt. somit gesamt € 748,00. Die Kosten für Heizung und Warmwasser (Fernwärme) betragen monatlich € 54,00 zuzügl. 10 o/o  USt. Befristete Hauptmiete auf 3 Jahre (mit Option auf Verlängerung), verfügbar ab 01.04.2016 (event. auch etwas früher). Nichtraucher bevorzugt, Makler nicht erwünscht."
"Altbauwohnung 68,86qm Vorraum, 2 Zimmer, Küche, Bad mit Wc Gasetagenheizung Hell 1.OG Kellerabteil Waschküche mit Waschmaschine und Trockner Parkplätze (keine Kurzparkzone) Energieklasse Heizwaermebedarf D Hohe Decken Fischkraetenparkett Kamin zum Dazuheizen Ablöse Kaution 3MM Vergebuehrung Finanzamt Unbefristet Vaillant Therme jährlich gewartet Einrichtung auf Anfrage (Lampen, Küchenablage...) Ab 1.April 2016"
"Ab 1. April wird unsere 63m² Wohnung (2 Zimmer) in der Darwingasse frei. Miete kalt: 690€ +Kaution einmalig: 3mm Sie hat zwei getrennt begehbare Schlafzimmer die gleich groß sind, also perfekt zu zweit, aber auch alleine fein! In der Küche ist alles da was das Herz begehrt, wir haben im Vorzimmer eine schöne Eckbank eingebaut und es könnte von uns noch eine kleine kostengünstige Waschmaschine übernommen werden. Die Lage ist ein Traum, es ist nicht weit zur 2er Straßenbahn, U2 Taborstraße oder zum Praterstern (S-Bahn, U1), aber was noch schöner ist, die Donau, der Augarten und der Prater sind ganz in der Nähe! Die Vermieterin schätzt ein gutes persönliches Verhältnis, sollte mal was sein, ist sie sofort zur Stelle. Die Miete beträgt bei uns 805€ warm, da ist die Grundmiete kalt von 690€ drinnen, UPC von 35€, und Wien Energie mit 80€ (obwohl wie da immer ein bisschen zurück bekommen haben). Ihr wisst eh, je nach dem was für einen Internetanbieter man hat, wie man heizt oder ob man GIS zahlt, kann dies natürlich variieren, aber mit 400€ pro Nase kann man super durchkommen. Bei Interesse, bitte einfach per E-Mail melden!"
"Privat zu vermieten! Eine entzückende 2 Zimmer Wohnung im Mezzanin eines schönen Stillhauses im 15. Wr. Bezirk, in unmittelbarer Nähe zur U4-Bahnstation, Längenfeldgasse, die sich perfekt als Studenten- oder Business- oder Pärchen-Wohnung eignet. Die Wohnung wurde teilweise eingerichtet, besteht jedoch die Möglichkeit je nach Interesse die Einrichtung zu ergänzen! Die Wohnung besteht aus einem Vorraum, einem Badezimmer mit WC und kleine Küche, einem größeren Wohnzimmer und einem kleinem Schlafzimmer. Ein Kleiner Waschraum vis à vis der Wohnung ist für Waschmaschine und Stauraum vorgesehen. Es steht ein Kellerabteil zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die gesamte Wohnung ist inkl. Waschraum, 40 m2. Die Wohnung wird mit Etagenheizung mittels Therme eingeheitzt! Bruttomiete inkl. Betriebskosten und Umsatzsteuer ist € 660 Kaution: 3 MM. Ablöse: € 500 HWB 215 fGEE 3,91"
"Wohnung Bestehend aus:1Veranda, 1 Zimmer mit Spiegeldecke, 1 Kabinett, Küche eingerichtet, 1 Vorraum,1 Flur, 1 Bad mit Möbel und Waschmaschinenanschluss, 1 WC, Gasetagenheizung. Ausstattung des Hauses: Aufzug, Gegensprechanlage, SAT- Anlage, Kinderwagenabstellraum, Fahrradstellplatz, einbruchhemmende Wohnungseingangstüre, Zentralschließanlage. Wärmeschutzfenster Holz - Alu usw. Lage d. Wohnung Wohnhaus in zentraler Lage nähe Wilhelminenberg und Kongress Park. In näherer Umgebung befindet sich die Endstelle U3, S-Bahn, Straßenbahnlinien 43 und 44 sowie Autobuslinie 10A. Ein Einkaufsmarkt befindet sich 2 Häuser entfernt, weiters befindet sich in der Nähe ein Einkaufzentrum, Volks und Hauptschule, Gymnasium, HTL, Kindergärten sowie ein Postamt in ca. 3 Min. Entfernung"
"WOHNUNG IST DERZEIT IN VERGABE - BITTE KEINE NEUEN NACHRICHTEN SENDEN"
"Sonnige Pärchenwohnung bei der Friedensbrücke. 68m². Schlafzimmer und großes Wohnzimmer. Balkon/Loggia auf der Seite des ruhigen Innenhofes. Bad und WC getrennt. Nicht WG-tauglich. Energieverbrauch normal. Ab 1. März. Bitte schreib auch deine Telefonnummer ins Mail damit wir uns einen Besichtigungstermin ausmachen können."
"Privat schöne Sympathische 2 Zimmer Wohnung direkt am Reumannplatz Herndlgasse Nur Privat kein Makler, Miete getrennt begehbar Gepflegte 2 helle Zimmerwohnung in den 3 Liften Stock zentrales Vorzimmer - komplett ausgestattete Einbauküche mit allen Geräten, - geräumiges Möblierte Schlafzimmer, Möblierte Wohnzimmer, Bad mit Dusche und Waschmaschinenanschluss, WC, TV und Internetanschluss . sehr gepflegtes Haus. Waschküche im Haus, ca. 60 m², Sicherheitstür, direkt am Reumannplatz 1100 Wien Herndlgasse. Gute Infrastruktur. U1 Reumannplatz, mehrere Bus- und Strassenbahnanbindungen, Fußgängerzone Favoritenstraße mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten Die Wohnung befindet sich in sehr gutem Zustand keine Ablöse, NUR 3 Monatesmiete Kaution, keine Haustiere, NUR Für 2 Personen 3 Jahre mit Option auf weitere 3 Jahre keine Kellerabteilung ,keine Haustiere, NUR Für 2 Persone Das Haus ist in einem gepflegten Zustand Anrufen Ab 11.00 Uhr Auskünfte und Besichtigungen Tel,068181119136 um ein Video von der Wohnung anzuschauen bitte klicken Sie hier http://s364.photobucket.com/user/Klaud959/media/MVI_0231_zpscc5c70d8.mp4.html?sort=3&o=0"
"Provisionsfreie neu sanierte 2 Zimmer 63m² Altbauwohnung Neu sanierte 2 Zimmer-Altbau-Wohnung (Zimmer getrennt begehbar), neue Kunststoff-Fenster, geräumiges Vorzimmer, moderne Einbauküche, exklusives Badezimmer mit Runddusche, extra WC, Parkettböden, Doppelflügeltüren, Gas-Etagenheizung, wunderschöne Luster, ideal für Singles, Paare oder Studenten DIREKT NEBEN U4-STATION ""Meidlinger Hauptstraße"" (weniger als 1 Gehminute!), optimale Infrastruktur mit unzähligen Einkaufs- und Fitnessmöglichkeiten, sowie Schulen und Geschäfte des täglichen Bedarfs, Theresienbad und Theresienbadpark in nächster Umgebung. Keine Provision!!! Miete inkl. BK und USt € 690,-- Kaution: 3 Monatsmieten"
"2 Zimmer gepflegte Neubauwohnung nähe Pragerstraße / Koloniestraße befristet auf 3 Jahre mit Verlängerungsoption, 3. Liftstock, WZ 20 m2, SZ 15 m2,Küche 7 m2, VR,BAD,WC,AR, Südbalkon 5 m2, Kellerabteil privat, keine Maklergebühren, Kaution: € 3000, bitte nur schriftliche Anfragen"
"1050 Wien: Schöne, helle 2 Zimmerwohnung - privat. Die beiden Zimmer sind teilmöbliert. Küche, Bad mit WC und der Vorraum sind vollmöbliert. Die 50 m2 große Wohnung befindet sich im 4. Stock mit Lift. Gasetagenheizung und Kabel TV-Anschluß sind vorhanden. Ein Kellerabteil wird mit vermietet. Sehr gute Infrastruktur. Energieausweis: HWB 83.5 KWh/m2/a. Monatsmiete inklusive Betriebskosten: 660,- €. Kaution: 2000,- €. Tel.: 0676 4402182. Bitte keine SMS und keine E-Mail!"
"Bezugstermin März 2016 Die Wohnung ist neu ausgemalt worden. Hernstorferstr: Öffis: 49er N49 Zehetnerg (1 min), U4 Unter St Veit. (6 min) Schöne 3 Zi Wohnung 90 m2 (inkl 7 m2 Loggia), 1. Liftstock, Große Wohnküche 30 m2 (Einbauküche mit allen Geräten GS, Mircrowelle, Herd und Backrohr), 2 getrennt begehbare Schlafzimmer, 1 großer Vorraum mit Schrankwand, 1 Abstellraum, 1 Bad (inkl Badewanne) 1 WC Gemeinschaftsräume im Haus: Kinderspielraum, Kinderwagen/Fahrradraum, Gemeinschaftsgarten mti Sandkiste und Rasen, Waschküche und Trockenraum. Kosten: keine Maklerprovision da Privatvermietung Miete befristet auf 3 Jahre: 695,-- Betriebskosten: 180.-- Warmwasser + Heizung 60,-- total pro Monat inkl Heizung: 935;-- zusätzlich kommt dann nur mehr Strom dazu da TV mittels Haussatellitenantenne schon inkludiert ist. Kontakt am Besten via WhatsApp, sms, email oder Anruf"
"Wien Meidlig nähe meidlinger Hauptstrasse erster Liftstock, exklusive Wohnung zu vermieten, top ausgestattete samt Möbel (neu wertig von möbelhaus Kika) , komplett neusanierte wohnzimmer , schlafzimmer, bad, wc, abstellraum, kellerapteil, alles zentrall begebar. Energieausweis vorhanden ca 60m2"
"Diese ruhige Altbauwohnung befindet sich direkt beim Naschmarkt. Sie befindet sich im Erdgeschoss und auf der Hofseite, also bekommt man vom Trubel vor der Türe nichts mit. Sie besteht aus: -VZ -WZ (Parkettböden, Kamin) -SZ (Parkettböden) -verfliestes Badezimmer mit Badewanne und Spiegelschrankeinrichtung -Küche (Dan Küche vom Tischler eingebaut) inkl. Geschirrspüler (Siemens), Herd/Backofen (Bosch) und Gefrierkombination (Liebherr) -seperates WC Die Räume sind auch getrennt begehbar, dadurch könnte die Wohnung auch als 2er WG benutz werden (ohne Gemeinschaftsraum). Ablöse: 3500€ Die Ablöse wird für die Dan Küche und andere kleine Umbauten verlangt. Keine Provision!!! Bitte nur telefonisch melden! Danke!"
"Wohnung in Wien 10., Nähe Reumannplatz, VZ, Kü, WZ, SCHZ, WC, BAD, saniert, komplett eingerichtet und voll ausgestattet. hofseitig, Ruhelage, Autoabstellplatz, steht zur Vermietung ab Feber 2016.Sehr gute Verkehrsanbindung, je 5 Min. zu U1, 6, 67. beste Infrastruktur. Anfragen nur schriftlich: wohnung.wien10@gmx.at"
"Hallo Liebe Leute, mit diesem Inserat VERMIETE ich meine PRIVATE 2 Zimmer Wohnung (ca.55m2) !! OHNE PROVISION …. PRIVAT VERMIETUNG !! in Wien 1160 Nähe Thaliastraße !! Die Wohnung wird ganz PRIVAT vermietet das heißt es wird KEINE ng wurde vor kurzem NEU also Frisch gestrichen und ist eine sehr schöne und sehr helle Wohnung !! Die Wohnung ist im 16.Bezirk und ist sehr hell und auch sehr gepflegt !, Unmittelbar in der Nähe der Thaliastraße befindet sich die Wohnung ( ist zu Fuß erreichbar: Straßenbahnlinie 46, Buslinen etc… und die U Bahn U6 Thaliastraße ) in der Nähe befindet sich auch der Hofer, Billa, Spar, Bipa etc…. also es gibt gute Einkaufsmöglichkeiten !! Die Wohnung hat 55m2, das beinhaltet: 2 Zimmer, ein extra getrenntes Badezimmer mit einer Badewanne, Waschbecken und WC, eine extra getrennte Küche mit Möbel ( Herd, Herdplatte und Waschbecken etc… wie auf den Bildern zu sehen ist ), und einen Flur oder Gang Es ist eine sehr helle und sehr Sonnige Wohnung mit Ausblick auf den Hof und auf der anderen Seite mit Blick auf die Straße !! Sehr schöner Ausblick !! Geheizt wird per Therme das heißt Gas !! In der Wohnung sind keine Haustiere erlaubt !! Es handelt sich um eine gepflegte Wohnung.. Die Miete incl. Betriebskosten beträgt 700 € Die Kaution beträgt 3 Monatsmieten das beträgt dann 2100 € PRIVATE Vermietung … KEINE PROVISION !!! Die Wohnung wird nur an Personen mit einem nachweisbaren Arbeitsverhältniss vergeben; das heißt die letzten 3 Lohnzettel müssen mitgenommen werden . Telefonisch bin ich für Sie jederzeit unter der Nummer: 0681 104 320 20 erreichbar !!"
"provisionsfrei, sonnige 48 m2 in renovierten Jugentstilhaus, ruhige hohe Zimmer nach Osten und Westen, italienische Küche, Designer-Bad, Waschküche, Terrasse, Gartenmitbenutzung, auf Wunsch möbliert. Gute Infrastruktur. Miete netto 550,- Kaution 2 MM"
"Vermiete neu renovierte Eigentumswohnung in Wien 1190, bestehend aus Vorraum, Bad mit WC, Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer, sehr zentral gelegen nähe Heiligenstadt ( U4, 38A), Kellerabteil und Waschküche, Gartenmitbenützung"
"Altbauwohnung im 2. Stock mit Lift. Großes Wohnzimmer, großes Schlafzimmer, Kabinett, Küche voll eingerichtet, Fliesenbad, WC. Gasetagenheizung, Parkettböden. Unterliegen auf 5 Jahre, Gesamtmiete 795 ink. BK. Privat, keine Provision, Kaution 3 Monatsmieten. Tel. 0664609552111"
"Voll möblierte Wohnung in sehr guter Lage privat zu vermieten."
"Sonnige helle Wohnung im 3. Stock eines gepflegten Neubauhauses. Vorraum, 3 schöne helle Zimmer (alle über 20 m2), Küche, Wannenbad, separates WC, geräumiges Kellerabteil. Sonstiges: Kabel-TV, Fahrrad-/Kinderwagenabstellraum, Gartenbenutzung. Böden: Parketten, Vliesen Heizung: Gasetagenheizung Die Wohnung befindet sich in der Weite von weniger als 5 Gehminuten zum Obkirchermarkt und der Obkirchergasse mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten (Billa, Hofer, Spar) Kaution: 3 Bruttomieten Mietpreis: € 880.- inklusive Betriebskosten und Umsatzsteuer (10 o/o )"
"Ab 01.04.2016 wird 1 heller, großer Wohnraum, Küche (Möbeln) im Vorzimmer integriert, WC mit Dusche und großer Abstellraum vermietet. Lage: Direkt bei der U-Bahn Station Kardinal-Nagl-Platz, Aufgang Keinergasse. Kaution 2000 Euro (bekommt man beim Auszug retour) Ablöse für Regale im Abstellraum: 100 Euro Die Hausverwaltung benötigt 3 Gehaltszettel und eine Ausweiskopie."
"Wohnung zu vermieten vollmöbiliert alles dabei an Studentinnen ruhige lage Kaution ist dabei"
"Izdajem stan u 10 bez soba i kuhinja sa namestajem 400e"
"Die Wohnung ist ein in einem neuen Block, so ist alles frisch, sauber und modern. Ich bin ein Fan von Minimalismus, so habe ich das Haus ordentlich hinterlassen. Ich hoffe, Sie finden es beruhigend als auch. Fühlen Sie sich frei, um diesen Raum Ihre Selbst zu machen! Die Wohnung befindet sich im ersten Stock eines modernen Block. Es gibt drei Schlafzimmer in der Wohnung und jeder von ihnen hat eine echte Doppelbett. Ich biete frische saubere Bettwäsche und Handtücher natürlich. Alle informationen direkt kontakt Email: gabriel.gray@gmx.at . Es gibt zwei Badezimmer - 1 ist en-suite mit dem Hauptschlafzimmer und das andere wird von den anderen beiden Schlafzimmer geteilt. Selbstverständlich gibt es einen Fön für die Damen :) Die spektakuläre Sache über dem Wohnzimmer befindet sich dieses große Wand aus Glas, die off zeigt die Balkonterrasse. Viel natürliches Sonnenlicht kommt durch in diesen Raum macht es sehr hell und es gibt eine schöne Raumgefühl. Ich habe einen TV für Ihre Unterhaltung! Die Küche ist mit einigen müssen, wie Tee, Kaffee, Zucker, Öle, Salz, Pfeffer usw. bestückt"
"Zur Vermietung gelangt ab sofort eine moderne, sehr gut aufgeteilte 2 Zimmer-Wohnung mit großem Balkon in einem schönen, modernen Neubau (Baujahr 2012) im 12. Bezirk in der Murlingengasse. Die Infrastruktur kann als sehr gut beschrieben werden. Die ruhige Wohnung befindet sich im 3.OG mit Blick in den Garten. Raumaufteilung in Stichworten: Vorraum großes Wohn-Ess-Zimmer mit Wohnküche Schlafzimmer Badezimmer mit Badewanne, Waschbecken und Waschmaschinenanschluss separates WC mit kl. Waschbecken großer Balkon Kellerabteil Besondere Highlights: tolle Raumaufteilung absolut modern und schick schöner Echtholz-Parkettboden (Eiche) moderne Einbauküche mit Siemens-Edelstahlgeräten modernes Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschinenanschluss an allen Fenstern Außenlamellen aus Aluminium tolle Infrastruktur Kabel-TV UND Haus-Satellitenanlage sehr schicker, moderner Neubau große Kacheln (30x60 Feinsteinzeug) und Markenarmaturen im Bad und WC schöne Anlage Waschküche Fahrradabstellraum Kellerabteil super Einkaufsmöglichkeiten in der nahen Umgebung (Arcade Meidling) Öffentliche Verkehrsanbindung - alle Stationen in unmittelbarer Nähe: Autobuslinien: 9A, 59A, 15A, 8A, 63A U6 Philadelphiabrücke Wien Meidling (S-Bahn, Südbahnstrecke) Straßenbahnlinie 62 Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : arthur75@crapmail.org"
"Für weitere Informationen-Antwort, die mich zurück mit Ihrer persönlichen e-Mail-Adresse, also sehe ich es nicht mit Bazar Sistem, so kann ich Ihnen Fotos schicken."
"Die Wohnung bietet eine Wohnfläche von 36 m² die sich wie folgt aufteilt: - Vorzimmer - Wohn-/ Schlafzimmer - Küche - Badezimmer - Toiletten Ausstattung - Doppelbett - Sofa - komplett ausgestattete Küche - Badezimmer mit Dusche - Waschmaschine - Kabel-TV, DVD-Player, Hifi-Microanlage, Internetzugang Das Highlight dieser Wohnung ist die exklusive, zentrale Lage. In unmittelbarer Nähe befinden sich zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Supermärkte, charmante Restaurants und Bars und Parks. Außerdem bietet die exzellente Infrastruktur direkte Anbindungen an öffentliche Verkehrsmittel (U-Bahn U1, Straßenbahn 62, 65, 18, Bus 13A) mit denen man innerhalb weniger Minuten das Stadtzentrum erreichen kann. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : melaniai882@forward.cat"
"Eine gute Infrastruktur ist durch die Nähe zum Naschmarkt und der Mariahilfer Straße gegeben sowie eine sehr gute öffentliche Verkehrsanbindung durch die nahegelegene U4 Station Margaretengürtel, U6- Station Gumpendorferstraße dem 57A und den Straßenbahnlinien 18 und 6. Geschäfte des täglichen Bedarfs (Billa, Spar, Lidl, Penny, Hofer) finden Sie in unmittelbarer Nähe. Raumaufteilung: Die Wohnung hat eine Größe von ca. 60m² und besteht aus: - Vorzimmer - Abstellraum - Wannenbadezimmer - separate Toilette mit Handwaschbecken - Wohn-, Essbereich - Wohnküche (ausgestattet mit Kühl-Gefriertruhe, Geschirrspüler, Cerankochfeld inkl. Backrohr, Dunstabzugshaube) - Schlafzimmer Geheizt wird die Wohnung mittels Hauszentralheizung, die Kosten für Warmwasser und Heizung werden über die Bruttomiete verrechnet. Ein in Kellerabteil ist vorhanden. Ein separat verrechneter Stellplatz wird mitvermietet. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : jasmina77@crapmail.org"
"2-Zimmer, modern möbliert. Sie brauchen nur mit zwei Koffern kommen Mindestmietdauer: 3 Monate Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: mariarigato211@gmx.at"
"Schöne, kleine und helle Wohnung um 316€ warm! Handelsstrasse 2, 2201 Hagenbrunn Bis Floridsdorf Bahnhof mit dem Bus ca. 15 min. Zimmer, Bad (Dusche und Waschbecken) und separate Toilette. In der Toilette ist genug Platz für eine Waschmaschine. Zimmer mit Küchenanschluss SAT Anschluss- Fernseher anschließen und fertig. Kaution: 3X MM Provision: KEINE!! MM: 316€......................Alles inklusive, nur noch Strom extra!!"
"Reply me Back for more photos and information with your email address . lukas.dujles@web.de"
"Im Wohnzimmer gibt es noch eine gemütliche Couch, auf der eine kleine Person sehr gut schlafen kann. Rauchen in der Wohnung ist nicht erlaubt, dafür gibt es einen Aschenbecher auf der Terrasse. Bitte ansonsten einfach an die grundlegende Wohnungsordnung halten. Für weitere Informationen steht Ihnen: karin.beich@web.de ."
"Dieses exklusiv möblierte Apartment befindet sich im 4. Liftstock, in sehr guter Lage der Innenstadt. Die Wohnung, ca. 65 m² wurde äußerst luxuriös und hochwertig eingerichtet und ist wie folgt aufgeteilt: - Eingangsbereich - Wohnküche mit komplett ausgestatteter Küche und angrenzendem Essbereich - Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer (Dusche) - separates WC Ausstattung - komplett möbliertes Apartment - Klimaanlage - Internet/ Kabel-TV - Waschmaschine - Strom und Gas sowie eine Endreinigung sind in der Gesamtmiete inkludiert. Das Objekt befindet sich im Herzen der Innenstadt und ist nur wenige Minuten vom Graben, Kohlmarkt und der Kärntnerstraße entfernt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, exklusive Restaurants und Bars befinden sich in unmittelbarer Nähe. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: corv.ino.ross.ana.20.0.4@gmail.com"
"Die Unterkunft In der Wohnung sind sie umgeben von Kunstwerken. Kunstbücher liegen aus. Interaktion mit Gästen Esther oder Susanne werden Sie empfangen und stehen Ihnen für alle Fragen zur Verfügung. Verkehrsmittel Messe: 9 km / 15 Min mit Auto zur Messe, 40 Min mit Bus/Bahn Rheinauhafen: 20 Min / 1,5 km zu Fuß zum Rheinhafen, zeitgenössische Architektur mit Restaurants, Kneipen, Kunst und Medien, Szeneviertel Flughafen: 12 km / 30 Minuten mit Bus/Bahn oder 20 Minuten mit dem Auto Schwimmbad: 10 Gehminuten. Für weitere details bitte direkt an: manuela_abend@web.de ."
"DRESDNERSTRASSE, für Studenten, Pendler, Arbeiter, 1 Zimmer ca 14m² eigener Eingang mit Sicherheitsschloß, nur für eine Person ! Mini Küche mit Abwasch+Eiskasten , teilmöbliert, großes Hochbett, verkehrsgünstig gelegen, Bad/WC ist mit einer (sauberen) Person vom Nachbarzimmer zu teilen, Gesamtmiete n u r EUR 309,- inkl. Energiekosten und Warmwasser+Heizung+Versicherung, Kaution 1.200,- gesamte Barerfordernis inkl 1.MM EUR 1.620,24 Sofortbezug möglich, Mindestmietdauer 15 Monate nur Interessenten mit guten Deutschkenntnissen zum Vertragsverständnis Provisionsfreie-Privatvergabe"
"Ich vermiete in einer wunderschönen Wohnung noch 3 ZImmer. Einfach anrufen: 0664 94 77 285"
"Sehr schönes Jugendstilhaus, 36m², 1 Vorraum, 1 Wohnschlafraum , Nähe U6..2.St., Lift, Ruhig, Hell, 10 -12 min ins Zentrum, Parkett, Küche, Dusche, Kaution: EUR 1200.- Miete: EUR 390.- BK: EUR130.-, voll möbeliert, TV-Anschluss vorhanden."
"Modern Wohnung in Wien , 48 m2 , 2 zimmer 48 A, 5er, 6er Straßenbahn, U6 Thaliastrasse Mairahilferstrasse 5min Zu Fuß 1.Bezirk 6min mit 48A erreichbar Hofer,Billa,Zielpunkt. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen Meine E-Mail ist geschrieben bis zur, Name in der Betreffzeile, eingeben nr. Ankündigung Für mehr Details und Bilder bitte geben Sie mir Ihre Telefonnummer und ich werde Ihnen in Verbindung setzen."
"Zur Vermietung gelangt ab sofort eine moderne, sehr gut aufgeteilte 2 Zimmer-Wohnung mit großem Balkon in einem schönen, modernen Neubau (Baujahr 2012) im 12. Bezirk in der Murlingengasse. Die Infrastruktur kann als sehr gut beschrieben werden. Die ruhige Wohnung befindet sich im 3.OG mit Blick in den Garten. Raumaufteilung in Stichworten: Vorraum großes Wohn-Ess-Zimmer mit Wohnküche Schlafzimmer Badezimmer mit Badewanne, Waschbecken und Waschmaschinenanschluss separates WC mit kl. Waschbecken großer Balkon Kellerabteil Besondere Highlights: tolle Raumaufteilung absolut modern und schick schöner Echtholz-Parkettboden (Eiche) moderne Einbauküche mit Siemens-Edelstahlgeräten modernes Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschinenanschluss an allen Fenstern Außenlamellen aus Aluminium tolle Infrastruktur Kabel-TV UND Haus-Satellitenanlage sehr schicker, moderner Neubau große Kacheln (30x60 Feinsteinzeug) und Markenarmaturen im Bad und WC schöne Anlage Waschküche Fahrradabstellraum Kellerabteil super Einkaufsmöglichkeiten in der nahen Umgebung (Arcade Meidling) Öffentliche Verkehrsanbindung - alle Stationen in unmittelbarer Nähe: Autobuslinien: 9A, 59A, 15A, 8A, 63A U6 Philadelphiabrücke Wien Meidling (S-Bahn, Südbahnstrecke) Straßenbahnlinie 62 Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: maurizio9882@outlook.com"
"Zur Vermietung gelangt diese gepflegte, komplett möblierte 2-Zimmer Mietwohnung nahe dem Schloß Schönbrunn. Die Wohnung befindet sich in einem sehr guten Zustand und besticht durch eine gute Raumaufteilung. Das Erholungsgebiet Schönbrunn ist in wenigen Minuten erreichbar. In der monatlichen Miete von € 300,-- sind die Betriebskosten, Heizkosten und die Mwst inkludiert. Das Objekt wird vollständig möbliert mit Geschirr etc. vergeben. Raumaufteilung: • Vorzimmer • Wohnzimmer • Schlafzimmer • Badezimmer mit Badewanne • möblierte Küche mit Essplatz • separate Toilette Lage & Umgebung: Das Objekt verfügt über eine ausgezeichnete Infrastruktur und Verkehrsanbindung. Sowohl die Westausfahrt, das Schloß Schönbrunn und die innere Stadt sind bequem mit öffentliche Verkehrsmitteln zu erreichen. Öffentliche Verkehrsanbindung: Buslinie 9A,10A,15A,63A U-Bahnlinie U4 Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : wjzdz6t27mkh8yx@jetable.org"
"Neues, elegantes Studio im 4. Stock mit einer Terrasse mit Blick auf das Kunsthaus (eine der größten Attraktionen von Wien). Das Studio ist nur 5 Gehminuten vom Hundertwasserhaus und nur 20 Minuten zu Fuß vom Stadtzentrum entfernt. Das Apartment befindet sich in einem historischen Gebäude direkt neben dem Kunsthaus Wien. Das Studio verfügt über ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer, ein ausziehbares Sofabett eine voll ausgestattete Küche mit Geschirrspüler, Wasserkocher, Espressomaschine und einer Mikrowelle. Kostenloses WLAN ist ebenfalls vorhanden. in der Wohnung gibt es Platz für bis zu 4 Personen. Die Hop-on-hop-off-Sightseeing-Bussen halten direkt vor dem Gebäude. Nach 2 Minuten zu Fuß erreichen Sie die Straßenbahn Linie 1, die Sie zur berühmten Wiener Ringstraße und zum Prater - Park bringt. Es sind auch nur 10 Gehminuten bis zur Station CAT City Airport Train, mit dem Sie direkt zum Flughafen fahren können. Supermärkte, Restaurants, Cafés, Bäckerei, Bank und Postamt sind in unmittelbarer Nähe. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: ritokrubaez1.9.7.6@gmail.com"
"Vermiete eine kleine Wohnung in Wien 11 Simmering nähe U3 6 71 und S Bahn zentral Miete 380 Euro 3 Mieten Kaution unbefristet bei Fragen nur Anrufe Tel.068120269251"
"In einem wunderschön revitalisierten Stil-Altbau findet sich diese tolle helles Garconniere. Durch die Ausrichtung zum Innenhof bietet sie absolute Ruhelage. • Wohn- Schlafzimmer • Bad mit Dusche,wc • Möblierte Küchennische • Die Lage ist mit sehr guter Infrastruktur verbunden, die öffentlichen Anbindungen sind optimal.Einkaufsmöglichkeiten für täglichen Bedarf befinden sind in unmittelbarer Nähe erreichbar."
"Provisionsfreie Starterwohnung direkt vom Eigentümer in 1100 Wien, Hofherrgasse 12 Top 35 zu vermieten. Die Wohnung liegt im 3. Stock (ohne Lift), ist voll möbliert mit einer Küche mit Waschmaschine, Herd & Kühlschrank. Ein kleines Badezimmer mit Sitzbadewanne, separates WC, ein kleiner Schrankraum sowie ein Wohn- Schlafzimmer mit Möbel und TV-Gerät. Beheizt wird die Wohnung mittels Gasetagenheizung. Monatsmiete inkl. BK € 399,00 Kaution € 660,00 Investablöse für Möbel und Geräte € 2.000,00. KEINE MAKLER Bitte nur telefonische Anfragen bis ca. 20.00 Uhr - KEINE MAILANFRAGEN! Danke"
"Vereinsgasse, Garconniere 35 m², sehr guter Zustand, Wohnschlafzimmer, Küche, Fliesenbad, WC, Vorraum, Parkettböden, Gasetagenheizung, Lifthaus, an Einzelperson, Hauptmiete 243,- BK 83,- MwSt. 32,- Gesamtmiete 359,- HWB 112 fGee 2,14 Immobilien Gertrude Nowak"
"Dieses traumhafte 64m² Apartment liegt direkt in der Wiener Innenstadt in einem ehemaligen Palast, dessen Ursprünge in das 14. Jahrhundert zurückreichen. Bis zu vier Personen können hier übernachten. Besondere Aufmerksamkeit wurde der Einrichtung und der Ausstattung geschenkt, so dass eine unvergleichliche Atmosphäre entsteht, die Komfort neu definiert. Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer, TV und gratis WLAN Internet, alles ist vorhanden.Die vielen tollen Sehenswürdigkeiten die allein die Innenstadt bietet sind nur wenige Gehminuten von dem Apartment entfernt, alle weiteren Hot Spots der Stadt sind innerhalb kürzester Zeit durch die tolle Verkehrsanbindung zu erreichen."
"Nähe U1, U2 und S-Bahn, ablösefreie Kleinmiete, Wohn-SZ, Kochnische, VZ, Fliesenbad / WC, hofseitig, Gasheizung, 3 MM Kaution, MM EUR 239,-, USt. EUR 35,-, BK EUR 75,86"
"Das Wohnhaus am Hundsturmpark, eine der frühen Wiener Ansiedlungen ausserhalb des Zentrums mit Bebauungsresten aus der Biedermeierzeit, ist nach Südosten zu Einsiedlerstraße und Park und nach Nordwesten zu einem ruhigen Gartenhof orientiert. Die ca.72 m2 Wohnung mit Loggia richtung Norden befindet sich im 6 Liftstock, wird ab sofort nur möbliert vermietet !! Die Aufteilung: Vorraum Wohnzimmer Küche (ist mit hochwertigen Küchengeräten ausgestattet) Schlafzimmer Bad (Badewanne + WM) WC Enerigeausweis: B - HWB 52, gültig bis 17.07.2019 Verkehrsanbindung: U4 Station Margaretengürtel 6,18 Straßenbahnlinien 12A,14A Buslinien Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : tedimauro883@outlook.com"
"Sehr schönes Jugendstilhaus, 36m², 1 Vorraum, 1 Wohnschlafraum , Nähe U6..2.St., Lift, Ruhig, Hell, 10 -12 min ins Zentrum, Parkett, Küche, Dusche, Kaution: EUR 1200.- Miete: EUR 390.- BK: EUR130.-, voll möbeliert, TV-Anschluss vorhanden."
"Altbaumiete, 1 Zimmer, seperate Kochnische, Fliesenduschbad/WC,Laminat/Fliesenböden, Gasetagenheizung, bezugsfertig, 1.Stock, Hofruhelage, gute Infrastruktur, für Besichtigungen kontaktieren Sie bitte Fr. fous unter 0699/188 555 22. Energiedaten: Energieausweis: liegt vor HWB: 120,00 Objektnummer: 1783"
"Dieses hübsche, modern möblierte Apartment liegt im 3. Stock (ohne Lift) eines revitalisierten Gründerzeithauses, Nähe Augarten, bzw. Donaukanal (hoher Freizeitwert, Joggen). Das mit Parkett und Hauszentralheizung ausgestattete Objekt besticht vor allem durch Helligkeit, geschmackvolle Ausführung, bezaubernde Möblierung, gute Infrastruktur sowie ideale Verkehrsanbindung (Fußdistanz zum 1. Bezirk sowie zur U4/U2 ""Schottenring"") und umfasst: Vorzimmer, Wohnzimmer mit Essplatz, Schlafkabinett mit Schreibtisch, komplett ausgestattete Küche, Duschbad mit Waschmaschine (inkludierter Trockner), extra Toilette Ein Energieausweis wurde vom Vermieter nach Aufklärung hinsichtlich der Informationspflicht gem. § 3 EAVG 2012 noch nicht vorgelegt. Im Falle der Nichtvorlage gilt zumindest eine dem Alter und der Art des Gebäudes entsprechende Gesamtenergieeffizienz als vereinbart. Der ver-mittelnde Makler übernimmt keinerlei Gewähr oder Haftung für die tatsächliche Energieeffizienz des Gebäudes bzw. der Wohnung. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : emina78@crapmail.org"
"Zum Vermietung gelangt eine schöne 2-Zimmer-Wohnung in einem gepflegten Altbau in der Göllnergasse im 3. Bezirk. Das Erholungsgebiet Donaukanal ist nach kurzem Fußmarsch erreichbar. Ebenso die U3 Station Kardinal-Nagl-Platz. Die Wohnung befindet sich im EG und verfügt über eine gute Raumaufteilung. Beide Zimmer sind zentral begehbar. Das kleine Duschbad und das WC sind separat. Zur Nutzung ist überdies Kellerabteil Nr. 33 vorgesehen. Raumaufteilung: Vorraum mit Einbauküche großzügiges Wohnzimmer Schlafzimmer Bad mit Dusche separates WC Highlights auf einen Blick: ERSTBEZUG modern möbliert Luxus-Ausstattung gute Raumaufteilung tolle Lage südseitig orientiert beide Zimmer zentral begehbar 3m Deckenhöhe Schlafzimmer zum ruhigen Innenhof orientiert gepflegter Altbau Fahrradabstellbereich Erholungs- und Freizeitgebiet Donaukanal in wenigen Minuten erreichbar Gute öffentliche Verkehrsanbindung: U3 Kardinal-Nagl-Platz in 5 Min zu Fuß erreichbar Autobuslinie 77A in unmittelbarer Nähe Sehr gute Infrastruktur: Nahversorger, Schulen und Kindergärten in der Nähe Weitere monatliche Kosten: Strom, Gas... nach Verbrauch UPC Haushaltsversicherung Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Basar schreiben : dede8728@outlook.com"
"hallo ich vermitte meine 1 zimmer wochnung nur für 3 monate kautsion 1200e"
"Diese Wohnung finden Sie in einer ruhigen Sackgasse nahe der Mollardgasse in einem gepflegten Neubauhaus im 4. Liftstock. Das Objekt überzeugt durch eine tolle, ruhige Lage, eine gute Aufteilung und angenehme Belichtung. Eine gute Infrastruktur ist durch die Nähe zum Naschmarkt und der Mariahilfer Straße gegeben sowie eine sehr gute öffentliche Verkehrsanbindung durch die nahegelegene U4 Station Margaretengürtel, U6- Station Gumpendorferstraße dem 57A und den Straßenbahnlinien 18 und 6. Geschäfte des täglichen Bedarfs (Billa, Spar, Lidl, Penny, Hofer) finden Sie in unmittelbarer Nähe. Raumaufteilung: Die Wohnung hat eine Größe von ca. 60m² und besteht aus: - Vorzimmer - Abstellraum - Wannenbadezimmer - separate Toilette mit Handwaschbecken - Wohn-, Essbereich - Wohnküche (ausgestattet mit Kühl-Gefriertruhe, Geschirrspüler, Cerankochfeld inkl. Backrohr, Dunstabzugshaube) - Schlafzimmer Geheizt wird die Wohnung mittels Hauszentralheizung, die Kosten für Warmwasser und Heizung werden über die Bruttomiete verrechnet. Ein in Kellerabteil ist vorhanden. Ein separat verrechneter Stellplatz wird mitvermietet. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : i5v66a3v8e1je22@jetable.org"
"Diese eigenständige 29 m2 große Wohnung ist mitten in der Stadt. Von den Geräuschen der Straßen bekommt man, da es ein Hinterhaus ist, nichts mit. Das Bett im Schlafzimmer ist 1,40m x 2,00m breit und die Schlafcouch im Wohnzimmer lässt sich zu einem gemütlichem Bett von 1,80m x 2,00m ausziehen. In der Küche befinden u.a. sich ein Kühlschrank, Herd mit Ceranfeld, Mikrowelle, Toaster, Wasserkocher und eine Nespresso Kaffeemaschine. Ausreichend Kapseln sind vorhanden und im Preis inbegriffen. Auf Wunsch werden Bügelbrett, Bügeleisen, Bademantel und Saunatücher für die Therme, Kinderstuhl und Kinderreisebett zur Verfügung gestellt. In der Wohnung ist es ruhig und gemütlich, aber in nur wenigen Minuten ist man mitten in unserer schönen Altstadt mit ihren besonderen Sehenswürdigkeiten, den schönen Geschäften und der RWTH. Wenden sie sich bitte direkt unter: stephanackermann@web.de ."
"Wohnung im 7ten Bezirk, Lerchenfeldergürtel, Nähe U6 und Einkaufszentrum Lugner City zu vermieten Die Wohnung befindet sich im 1. Stock in absoluter Hof-Ruhelage. Die Wohnung hat ein Wohnschlafzimmer und eine Wohnküche. Eine zusätzlich eingezogene Decke über der Wohnküche biete eine weitere Schlafmöglichkeit für zwei Personen (der Schlafbereich ist über eine Leiter erreichbar). Die Küche ist möbiliert (Fliesenboden, neue Gas-Kombi-Therme für Heizung und Warmwasser, Gas-Kochfeld, Elektro-Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Waschbecken, Tisch mit 2 Sessel, ..). Das Wohnschlafzimmer ist mit Laminat verlegt. Eine Dusche und ein Waschtisch befinden sich hier. Das WC zur alleinigen Benutzung befindet sich am Gang. Ebenso verfügt die Wohnung über eine eigene Sat-Schüssel und eine Gegensprechanlage. Die Miete inkl. Betriebskosten und Rücklage betragen € 400/Monat. Kaution € 1500. Keine Ablöse .Keine Provision."
"möbliertes Zimmer mit Kochgelegenheit längerfristig an Pendler /Studenten zu vergeben; WC/ Gemeinschaftsduche am Gang; Zimmer-Reinigung möglich; Kaution 800€, Miete incl. Internet WLAN, BK ;"
"Eine große Zwei-Zimmer-Wohnung im Herzen von Wien, Ottakring! Dies ist eine sehr aktuelle Liste mit einigen brandneuen Möbeln als auch. Die Wohnung liegt im ersten Stock mit Zugang vom Boden aus so gut wie keine Stufen zu erklimmen befindet! Kontaktieren sie direkt meine e-Mail: bettinaannette@gmx.at . Kaution: 1.000 Eur"
"2-Zimmer, modern möbliert. Sie brauchen nur mit zwei Koffern kommen Mindestmietdauer: 3 Monate Bitte kontaktieren Sie mich nicht über die Website kontaktieren Sie mich nur per E-Mail: pilkovanjna@gmail.com"
"Durch ein geändertes FAGG (Fern- und Auswärtsgeschäfte-Gesetz) und VRUG (Verbraucherrechte-Richtlinie-Umsetzungsgesetz) ist es uns leider nicht mehr möglich Ihnen telefonische Auskünfte zu erteilen. Termine können wir nur noch nach Erhalt einer Mailanfrage mit vollständigen Kontaktangaben (Vor - und Nachname, Telefonnummer) vereinbaren. Unbefristete Singlewohnung Nähe Augarten bestehend aus: - Vorzimmer, - Küche, - Wohnschlafzimmer, - Badezimmer mit Dusche, - WC, Sonstiges: - anmietbar ab 1.5.2016 - 1.Stock ohne Lift, - Fahrradabstellraum im Haus, - Kellerabteil, - auf Wunsch des Vermieters kann die Wohnung nur von einer Einzelperson bewohnt werden, - Hundehaltung ist bei dieser Wohnung leider nicht gestattet, Monatliche Kosten: € 332,93 Bruttomiete Nettomiete € 240,90 + Betriebskosten € 60,90 + Umsatzsteuer 10  o/o  Nebenkosten: - € 1800.- Kaution - 2 Monatsmieten Provision - Finanzamt Gebühren Nebenkostenübersicht und weitere Informationen für den Mieter/Vermieter, Pächter/Verpächter finden Sie auf unserer Homepage Objektnummer: 2124"
"Diese Wohnung finden Sie in einer ruhigen Sackgasse nahe der Mollardgasse in einem gepflegten Neubauhaus im 4. Liftstock. Das Objekt überzeugt durch eine tolle, ruhige Lage, eine gute Aufteilung und angenehme Belichtung. Eine gute Infrastruktur ist durch die Nähe zum Naschmarkt und der Mariahilfer Straße gegeben sowie eine sehr gute öffentliche Verkehrsanbindung durch die nahegelegene U4 Station Margaretengürtel, U6- Station Gumpendorferstraße dem 57A und den Straßenbahnlinien 18 und 6. Geschäfte des täglichen Bedarfs (Billa, Spar, Lidl, Penny, Hofer) finden Sie in unmittelbarer Nähe. Raumaufteilung: Die Wohnung hat eine Größe von ca. 60m² und besteht aus: - Vorzimmer - Abstellraum - Wannenbadezimmer - separate Toilette mit Handwaschbecken - Wohn-, Essbereich - Wohnküche (ausgestattet mit Kühl-Gefriertruhe, Geschirrspüler, Cerankochfeld inkl. Backrohr, Dunstabzugshaube) - Schlafzimmer Geheizt wird die Wohnung mittels Hauszentralheizung, die Kosten für Warmwasser und Heizung werden über die Bruttomiete verrechnet. Ein in Kellerabteil ist vorhanden. Ein separat verrechneter Stellplatz wird mitvermietet. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : es6v58mytnhhfaj@jetable.org"
"AUSNAHMSLOS NUR weibliche Studentinnen und weibliche Berufstätige! (Sowohl NUR für 1 Person, keine WG und kein 2-Personen Haushalt, etc.!!!!) - KEINE MÄNNLICHEN PERSONEN, EGAL WELCHEN ALTERS! Angeboten wird eine Single-Studenten-Wohnung im 2. Stock mit ca. 13 m² Wohnfläche. Komplett möbeliert! Die Wohnung liegt in der Nähe von der Thaliastraße, U6 Thaliastraße, 46er-Straßenbahn, 48A-Autobus, 5er-Straßenbahn, 2er-Straßenbahn, LugnerCity. Diese Lage bietet Ihnen viele Einkaufsmöglichkeiten, sowie ein großes Ärztezentrum. - komplett ausgestattete Küche (alle Geräte) - ausziehbares Sofa - Dusche, Waschbecken - Toilette als zusätzlich extra Raum Großes Fenster zum grünen Innenhof. Sehr ruhig! Besichtigung jederzeit möglich nach Terminvereinbarung, meist auch spontan nach Anruf. Miete: € 330,- (inkl. Heizkosten) (Kaution: € 500,-) Bei Interesse: 0664/15-14-720 (NUR! Telefon, KEINE SMS, KEINE E-Mail, KEIN Rückruf!)"
"57m2 Altbaugenossenschaft (Sozialbau) - mit Weitergaberecht, 2 Zimmer, Küche, VZ, Bad (Dusche), WC separat, Vorzimmer und Schlafzimmer mit Parkett, Wohnzimmer mit Teppichboden, 4m2 Balkon bei Wohnzimmer - Blick ins Grüne - direkte Nähe zum Auhofcenter - alle Einkaufsmöglichkeiten umständehalber abzugeben - Termine für die Besichtigung und Abgebot unter: r.kaltenboeck@eclipso.at - Hochparterre, Fenster wurden privat nachgerüstet"
"Die Wohnung ist teilmöbliert und befindet sich ersten Stock (Lift vorhanden) eines Mehrparteienhauses. Die Wohnung besteht auf einen Vorraum, einem Bad/WC sowie einem Wohn-Schlaf-Bereich (Kellerabteil ist vorhanden). Die Fenster der Wohnung gehen in Richtung Innenhof. Der Wohn-Schlaf-Bereich wurde frisch ausgemalt, im Bad wurde eine Duschkabine neu installiert. Kosten: 400 Euro (inkl. Betriebskosten und Heizung, Abrechnung nach Verbrauch – ca. 100 Euro) Kaution: 3 Monatsmieten (1200 Euro) Größe: ca. 30 m² Folgende Möbel befinden sich in der Wohnung: Vorzimmer: Garderobe und Spiegel, Kasten, Schuhschrank Wohn-Schlaf-Bereich: Einbauküche, Sessel (4Stk., davon 1 Drehsessel), Schlafsofa, Kasten, Klappbett Bad/WC: WC, Waschbecken, Dusche Möbel ohne Ablöse!"
"Dieses exklusiv möblierte Apartment befindet sich im 4. Liftstock, in sehr guter Lage der Innenstadt. Die Wohnung, ca. 65 m² wurde äußerst luxuriös und hochwertig eingerichtet und ist wie folgt aufgeteilt: - Eingangsbereich - Wohnküche mit komplett ausgestatteter Küche und angrenzendem Essbereich - Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer (Dusche) - separates WC Ausstattung - komplett möbliertes Apartment - Klimaanlage - Internet/ Kabel-TV - Waschmaschine - Strom und Gas sowie eine Endreinigung sind in der Gesamtmiete inkludiert. Das Objekt befindet sich im Herzen der Innenstadt und ist nur wenige Minuten vom Graben, Kohlmarkt und der Kärntnerstraße entfernt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, exklusive Restaurants und Bars befinden sich in unmittelbarer Nähe. Provision/Kaution: je nach Mietdauer Überzeugen Sie sich selbst von dieser einzigartigen Immobilie. Für nähere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Bitte kontaktieren Sie mich nicht über die Website kontaktieren Sie mich nur per E-Mail: ritokrubaez1.97.6@gmail.com"
"Neu renovierte Maisonette-Wohnung in einem uber-zentraler Lage. Drei Schlafzimmer; alle en-suite Badezimmer, Gäste-WC und Hauswirtschaftsraum. Küche mit Miele-Geräte, separate Wohn- / Esszimmer. Sechs Cafés und ein Kino in 20m Drei Doppelzimmer; alle mit eigenem Bad und / oder Dusche. E-mail kontakt: michael.frust@gmx.at . Die Wohnung ist ausgestattet war, wie Sie von einem Vier-Sterne-Hotel-Suite erwarten würde. Zur Ausstattung gehören TV und Internet."
"Wohnung im 7ten Bezirk, Lerchenfeldergürtel, Nähe U6 und Einkaufszentrum Lugner City zu vermieten Die Wohnung befindet sich im 1. Stock in absoluter Hof-Ruhelage. Die Wohnung hat ein Wohnschlafzimmer und eine Wohnküche. Eine zusätzlich eingezogene Decke über der Wohnküche biete eine weitere Schlafmöglichkeit für zwei Personen (der Schlafbereich ist über eine Leiter erreichbar). Die Küche ist möbiliert (Fliesenboden, neue Gas-Kombi-Therme für Heizung und Warmwasser, Gas-Kochfeld, Elektro-Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Waschbecken, Tisch mit 2 Sessel, ..). Das Wohnschlafzimmer ist mit Laminat verlegt. Eine Dusche und ein Waschtisch befinden sich hier. Das WC zur alleinigen Benutzung befindet sich am Gang. Ebenso verfügt die Wohnung über eine eigene Sat-Schüssel und eine Gegensprechanlage. Die Miete inkl. Betriebskosten und Rücklage betragen € 400/Monat."
"Ihrem sofortigen Einzug steht nichts mehr im Weg! Die Garconniere befindet sich im 1. Stock (ohne Lift) und verfügt neben dem Wohn-Schlafraum über eine kleine Kochnische im Voraum sowie ein Badezimmer mit Waschbecken, WC und Dusche. Voraussetzung um diese Wohnung zu mieten ist ein monatlich fixes Einkommen! Kosten: 1.Miete € 375.- Kaution € 1.200.- Provision € 818,18 Vergebührung/ MV-Erstellung ca. € 300,- Gesamt: ca. € 2.700 (sind bei MV-Unterzeichnung in bar zu bezahlen) Geheizt wird das Objekt mit einer Elektroheizung. Die nahe gelegene U-Bahn Station Josefstädter Straße und die Straßenbahnlinie 2 bieten Ihnen Flexibilität und die schnelle Erreichbarkeit Ihrer Ziele. Für Ihr leibliches Wohl sorgen zahlreiche Geschäfte des täglichen Bedarfs direkt auf der Neulerchenfelder Straße und für Ihre Vitalität sorgt der Brunnenmarkt mit gesunden, frischen Köstlichkeiten. Für weitere Informationen, Besichtigungen und Finanzierung steht Ihnen Patrick Graf unter 0676/841 420 584 oder 050 450-584 gerne zur Verfügung. IMMER aktuell: VOLKSBANK www.IMMO-CONTRACT.comAngaben gemäß gesetzlichem Erfordernis: Miete €247,92 zzgl 10 o/o  USt.Betriebskosten €92,99 zzgl 10 o/o  USt.Umsatzsteuer €34,09------------------------------------------------------------------Gesamtbetrag €375------------------------------------------------------------------Heizwärmebedarf:150.0 kWh/(m²a) Provision: 2.00 MM Kaution: EUR 1200.00 Objektnummer: 2000/27051"
"In einem wunderschön revitalisierten Stil-Altbau findet sich diese tolle helles Garconniere. Durch die Ausrichtung zum Innenhof bietet sie absolute Ruhelage. • Wohn- Schlafzimmer • Bad mit Dusche,wc • Möblierte Küchennische • Die Lage ist mit sehr guter Infrastruktur verbunden, die öffentlichen Anbindungen sind optimal.Einkaufsmöglichkeiten für täglichen Bedarf befinden sind in unmittelbarer Nähe erreichbar."
"Vereinsgasse, Garconniere 35 m², sehr guter Zustand, Wohnschlafzimmer, Küche, Fliesenbad, WC, Vorraum, Parkettböden, Gasetagenheizung, Lifthaus, an Einzelperson, Hauptmiete 243,- BK 83,- MwSt. 32,- Gesamtmiete 359,- HWB 112 fGee 2,14 Immobilien Gertrude Nowak"
"private Wohnung zu vermieten wegen auslandsreise auch für studenten einmalig 1500 Euro miete inklusive betriebskosten 400Euro bitte keine mails an fragen"
"Nette kleine Einzimmerwohnung für Singles oder Pendler perfekt. Diese Wohnung ist ab 1.April 2016 verfügbar. Sie bekommen einen unbefristeten Mietvertrag der nach 3monatiger Kündigungszeit zum Monatsletzten kündbar ist außer zum 31.12. eines Jahres.(zum 30.11.letzte Möglichkeit im laufendem Jahr oder 31.1.im Folgejahr möglich) Zum Mietvertrag sind in bar mitzubringen: Incl.erster Monatsmiete,Kaution und aller Gebühren EUR 2.500. Die Fotos sind Symbolfotos von einer ähnlichen Wohnung im Haus. BITTE BEACHTEN SIE, DASS WIR AUFGRUND DER NACHWEISPFLICHT GEGENÜBER DEM EIGENTÜMER NUR ANFRAGEN MIT VOLLSTÄNDIGER ANGABE DES NAMENS, DER ANSCHRIFT UND DER TELEFONNUMMER BEARBEITEN KÖNNEN. Für genauere Informationen, weitere Fragen und Besichtigungen steht Ihnen Frau Margarita Colic jederzeit gerne unter der Tel.0664/4316327 oder unter mc@1mmo.at zur Verfügung! Weitere interessante Angebote finden Sie auf www.1mmo.at Obige Angaben basieren auf Informationen und Unterlagen des Eigentümers. Der guten Ordnung halber möchten wir festhalten, dass im Falle eines Abschlusses mit Ihnen oder einem von Ihnen namhaft gemachten Dritten unser Honorar (lt. Honorarverordnung für Immobilienmakler, BGBl. 262 und 297/1996) 3 o/o  des Verkaufspreises zzgl. der gesetzlichen MwSt. beträgt. Wir weisen auf ein wirtschaftliches Naheverhältnis zum Eigentümer hin. Es gelten unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen. Irrtum vorbehalten Gellertplatz Objektnummer: 109514"
"Kleinwohnung, Küche, Zimmer, WC intern, Miete inkl. BK EUR 380,-, Kaution EUR 1000,- provisionsfrei"
"LIEBEVOLL MÖBLIERTE WOHNUNG IN DER JOSEFSTADT Sehr gute Infrastruktur: öffentliche Verkehrsanbindung, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und Lokale in unmittelbarer Nähe RAUMAUFTEILUNG: Vorraum, Wohn-Esszimmer, Komplettküche, ein Schlafzimmer, Bad mit Wanne und Waschmaschine, WC AUSSTATTUNG: Parkettböden, komplett möbliert, auch Geschirr, Bettwäsche etc. - man kann mit dem Koffer einziehen Es wird keine Umsatzsteuer vorgeschrieben, daher kann auch keine Vorsteuer geltend gemacht werden. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : 64abhd2ekg8quu1@jetable.org"
"Die Wohnung befindet sich im EG und verfügt über eine gute Raumaufteilung. Beide Zimmer sind zentral begehbar. Das kleine Duschbad und das WC sind separat. Zur Nutzung ist überdies Kellerabteil Nr. 33 vorgesehen. Raumaufteilung: Vorraum mit Einbauküche großzügiges Wohnzimmer Schlafzimmer Bad mit Dusche separates WC Highlights auf einen Blick: ERSTBEZUG modern möbliert Luxus-Ausstattung gute Raumaufteilung tolle Lage südseitig orientiert beide Zimmer zentral begehbar 3m Deckenhöhe Schlafzimmer zum ruhigen Innenhof orientiert gepflegter Altbau Fahrradabstellbereich Erholungs- und Freizeitgebiet Donaukanal in wenigen Minuten erreichbar Gute öffentliche Verkehrsanbindung: U3 Kardinal-Nagl-Platz in 5 Min zu Fuß erreichbar Autobuslinie 77A in unmittelbarer Nähe Sehr gute Infrastruktur: Nahversorger, Schulen und Kindergärten in der Nähe Weitere monatliche Kosten: Strom, Gas... nach Verbrauch UPC Haushaltsversicherung Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : jelena43@shitmail.org"
"1 Zimmer Wohnung privat zu vermieten: Wohnung in Wien 20, in Nähe der Donauinsel, unweit der Millennium-City. Gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz durch U6, S-Bahn, Straßenbahn 31, 33 und N. Im Ausmaß von 38,41 m², Neubau, Zimmer, große Küche inklusive Dusche, Vorzimmer, WC, Kunststofffenster, Etagen Heizung, Möbliert, 1.Stk mit Aufzug, U-6 & S-Bahn nähe, Millennium-City nähe, Straßenbahn 31 (2 Min. zu Fuß) Keine Maklerkosten Informationen: 0676 917 60 24 oder Mail: office@eurowerbung.at Miete: € 380,-/netto, BK: € 102,00/netto, zzgl. 10 o/o  gesetzlicher Mehrwertsteuer, Kaution: € 2000,- Heizung, Strom und Warmwasser nach persönlichen Verbrauch. Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf folgende Link: http://stadtwien.net/wohnung.php"
"befristet auf 3 Monate, Zimmer, Küche voll möbliert, Miete EUR 400,- + Strom und Heizung"
"Eine echte Koch in der Küche, ultra-modernen und einschließlich .. Das amerikanische Doppel Kühl / Gefrierkombination mit Eismaschine und Eiswasser; Ventilator unterstützte Elektroherd mit 5-Flammen-Gasherd und Dunstabzugshaube; in voller Größe Geschirrspüler; tiefe s / s Wanne mit einem fabelhaften Hahn; Mikrowelle; ausziehbare Speisekammermöbel; Soft-Close Schubladen [für Töpfe, Pfannen, Besteck partitioniert]; unter Einheit Beleuchtung, beleuchtet opaken Glasvitrine für die Lagerung von Glaswaren; verborgen bin Laden. Porzellan, Glas, s / s Besteck, hart anodisiertem Aluminium Töpfe, Pfannen und alle ""Notwendigkeiten"" für den täglichen Gebrauch vorgesehen sind, sowie für die Unterhaltung bis zu 10 Personen. Die Schlafzimmer:"
"Zum Vermietung gelangt eine schöne 2-Zimmer-Wohnung in einem gepflegten Altbau in der Göllnergasse im 3. Bezirk. Das Erholungsgebiet Donaukanal ist nach kurzem Fußmarsch erreichbar. Ebenso die U3 Station Kardinal-Nagl-Platz. Die Wohnung befindet sich im EG und verfügt über eine gute Raumaufteilung. Beide Zimmer sind zentral begehbar. Das kleine Duschbad und das WC sind separat. Zur Nutzung ist überdies Kellerabteil Nr. 33 vorgesehen. Raumaufteilung: Vorraum mit Einbauküche großzügiges Wohnzimmer Schlafzimmer Bad mit Dusche separates WC Highlights auf einen Blick: ERSTBEZUG modern möbliert Luxus-Ausstattung gute Raumaufteilung tolle Lage südseitig orientiert beide Zimmer zentral begehbar 3m Deckenhöhe Schlafzimmer zum ruhigen Innenhof orientiert gepflegter Altbau Fahrradabstellbereich Erholungs- und Freizeitgebiet Donaukanal in wenigen Minuten erreichbar Gute öffentliche Verkehrsanbindung: U3 Kardinal-Nagl-Platz in 5 Min zu Fuß erreichbar Autobuslinie 77A in unmittelbarer Nähe Sehr gute Infrastruktur: Nahversorger, Schulen und Kindergärten in der Nähe Weitere monatliche Kosten: Strom, Gas... nach Verbrauch UPC Haushaltsversicherung Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : ma.2os82179872635@gmail.com"
"Möbliertes Apartment mit 1A-Ausstattung in Top-Lage Zum Vermietung gelangt eine schöne 2-Zimmer-Wohnung in einem gepflegten Altbau in der Göllnergasse im 3. Bezirk. Das Erholungsgebiet Donaukanal ist nach kurzem Fußmarsch erreichbar. Ebenso die U3 Station Kardinal-Nagl-Platz. Die Wohnung befindet sich im EG und verfügt über eine gute Raumaufteilung. Beide Zimmer sind zentral begehbar. Das kleine Duschbad und das WC sind separat. Zur Nutzung ist überdies Kellerabteil Nr. 33 vorgesehen. Raumaufteilung: Vorraum mit Einbauküche großzügiges Wohnzimmer Schlafzimmer Bad mit Dusche separates WC Highlights auf einen Blick: ERSTBEZUG modern möbliert Luxus-Ausstattung gute Raumaufteilung tolle Lage südseitig orientiert beide Zimmer zentral begehbar 3m Deckenhöhe Schlafzimmer zum ruhigen Innenhof orientiert gepflegter Altbau Fahrradabstellbereich Erholungs- und Freizeitgebiet Donaukanal in wenigen Minuten erreichbar Gute öffentliche Verkehrsanbindung: U3 Kardinal-Nagl-Platz in 5 Min zu Fuß erreichbar Autobuslinie 77A in unmittelbarer Nähe Sehr gute Infrastruktur: Nahversorger, Schulen und Kindergärten in der Nähe Weitere monatliche Kosten: Strom, Gas... nach Verbrauch UPC Haushaltsversicherung Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Basar schreiben : tedesco87373@outlook.com"
"Diese ruhig gelegene 2 Zimmerwohnung verfügt über Vorzimmer, Abstellraum, WC, Bad, Wohnzimmer, Schlafzimmer sowie einer modernen Küche. Die Wohnung ist mit Parkettböden und Marmorbad ausgestattet. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : mauriziote873@outlook.com"
"Die Wohnung befindet sich im 4. Liftstock eines gepflegten Neubaus und verfügt über 63m² Wohnfläche zzgl. 18m² Balkon (Blick in die Gonzagagasse). Besonders toll: die Gemeinschaftsdachterrasse von 150m², welche für alle Bewohner des Hauses jederzeit zugänglich ist und einen traumhaften Weitblick über Wien bietet! Die Wohnung ist Top-Modern eingerichtet und vor kurzem komplett renoviert worden. Von hochwertigen Garnituren mit Einbauschränken bis Flatscreen SONY TV-Geräten im Wohnzimmer sowie im Schlafzimmer ist alles fix fertig eingerichtet. Die gute Lage spricht für sich, öffentliche Verkehrsmittel, Spezialitätenrestaurants, uvm.. befinden sich direkt vor der Haustüre. Aufteilung der Wohnung lautet wie folgt: - Vorraum - großzügiges Wohn-/Esszimmer mit moderner Küche - Schlafzimmer - Badezimmer mit Dusche - Toilette - Balkon Gebäude: - 1968 erbaut - Kellerabteil im UG - Gemeinschafts Dachterrasse mit traumhaften Weitblick Lage: - excellente Verkehrsanbidung durch: U4,U2,U1, Tram sowie Flughafentransfer (Schwedenplatz und Schottenring) - Restaurants, Geschäfte, Lokale, Rotenturmgasse, Kärntnerstraße Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : radenko43@crapmail.org"
"Wohnung zu vermieten - 350€ incl. Betriebskosten, 1000€ Kaution 1000€ Ablöse weitere Infos und Besichtigung auf Anfrage! mfg Ambros"
"Dieses wundervolle Apartment befindet sich in einer exklusiven Lage in 1050 Wien. Die Wohnung bietet eine Wohnfläche von 36 m² die sich wie folgt aufteilt: - Vorzimmer - Wohn-/ Schlafzimmer - Küche - Badezimmer - Toiletten Ausstattung - Doppelbett - Sofa - komplett ausgestattete Küche - Badezimmer mit Dusche - Waschmaschine - Kabel-TV, DVD-Player, Hifi-Microanlage, Internetzugang Das Highlight dieser Wohnung ist die exklusive, zentrale Lage. In unmittelbarer Nähe befinden sich zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Supermärkte, charmante Restaurants und Bars und Parks. Außerdem bietet die exzellente Infrastruktur direkte Anbindungen an öffentliche Verkehrsmittel (U-Bahn U1, Straßenbahn 62, 65, 18, Bus 13A) mit denen man innerhalb weniger Minuten das Stadtzentrum erreichen kann. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : weronika53@shitmail.org"
"Zugang für Gäste Schnelle Internet über WLAN und DVDs für Filmabend sind verfügbar. Interaktion mit Gästen Wir halten uns während eurem Aufenthalt nicht in der Unterkunft auf, aber wenn ihr irgendwelche Fragen habt oder Hilfe benötigt, wir sind immer über Airbnb erreichbar. Weitere wichtige Infos Frische Bettbezug und Bettlaken, Handtücher und Haartrockner sind vorhanden. Fühle dich wie zuhause. Alle informationen direkt kontakt Email: kaestneruta@web.de"
"möbliertes Zimmer mit Kochgelegenheit längerfristig an Pendler /Studenten zu vergeben; WC/ Gemeinschaftsduche am Gang; Zimmer-Reinigung möglich; Kaution 800€, Miete incl. Internet WLAN, BK ;"
"Möbliertes Studio im 6. Stock - komplett möbliert, sehr sonnig, schöner Blick Wohn-Schlafraum, separate Küche Bad mit Dusche und Waschmaschine, separates WC, Vorzimmer Kabelanschluss, Internet/WLAN, Gas-Etagenheizung Miete inkl. Strom-, Warmwasser & Heizkosten Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : daniel43@crapmail.org"
"MÖBLIERTE WOHNUNG IN ZENTRALER LAGE, NÄHE AUGARTEN **ALL IN MIETE** RAUMAUFTEILUNG Vorraum, Wohnzimmer mit offener Küche, Schlafzimmer, Bad mit Wanne und WC, Abstellraum AUSSTATTUNG Parkettböden, im Preis inkludiert: Heizung, Strom,Internet, TV furnished apartment close to Augarten entrance hall, living room with open kitchen, bedroom, bathroom with tub and toilet, storeroom wooden floor Rent includes heating, electricity, internet, TV Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : ibix82lejz0nla9@jetable.org"
"Neues, elegantes Studio im 4. Stock mit einer Terrasse mit Blick auf das Kunsthaus (eine der größten Attraktionen von Wien). Das Studio ist nur 5 Gehminuten vom Hundertwasserhaus und nur 20 Minuten zu Fuß vom Stadtzentrum entfernt. Das Apartment befindet sich in einem historischen Gebäude direkt neben dem Kunsthaus Wien. Das Studio verfügt über ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer, ein ausziehbares Sofabett eine voll ausgestattete Küche mit Geschirrspüler, Wasserkocher, Espressomaschine und einer Mikrowelle. Kostenloses WLAN ist ebenfalls vorhanden. in der Wohnung gibt es Platz für bis zu 4 Personen. Die Hop-on-hop-off-Sightseeing-Bussen halten direkt vor dem Gebäude. Nach 2 Minuten zu Fuß erreichen Sie die Straßenbahn Linie 1, die Sie zur berühmten Wiener Ringstraße und zum Prater - Park bringt. Es sind auch nur 10 Gehminuten bis zur Station CAT City Airport Train, mit dem Sie direkt zum Flughafen fahren können. Supermärkte, Restaurants, Cafés, Bäckerei, Bank und Postamt sind in unmittelbarer Nähe Für weitere Informationen kontaktieren Sie mich in dieser E-Mail: ritokrubaez1976@gmail.com"
"Einzelraum im Neubau Erstbezug mit 23-25m2 zu vermieten für eine person, Kochnische inkl Küche, Bad mit Wanne, WC,Waschbecken, Monatlich 298,70 EUR inkl. Betriebskosten, zzgl. Stromkosten, Kaution 1500 EUR, ab sofort zu Mieten, am besten geeigenet für pendler, Simmeringer Hauptstrasse 1110 Wien"
"Es ist sehr praktisch, wenn Sie in der Wohnung leben. Unten befinden sich viele Restaurants, Supermärkte, Cafés, eine Wäscherei, eine Apotheke und ein Postamt. Es gibt Parkplätze in der Nähe der Wohnung. Für weitere informationen wenden sie sich bitte: wolfgang-b-80@web.de . Die Wohnung ist neu renoviert in 2014.There gibt vier Zimmer in der Wohnung, die für eine große Familie zur Verfügung steht. Bis zu 2-3 Personen können diese apartment.The Wohnung verwenden ist mit High-End-Möbel, voll ausgestattete Küchenzeile und ein Badezimmer mit WC ausgestattet. Es ist auch mit Waschmaschine, Geschirrspüler, Kühlschrank, Herd und Kaffeemaschine. Die Wohnung ist auch gut eingerichtet."
"Sehr schönes Jugendstilhaus, 39m², 1 Vorraum, 1 Wohnschlafraum , Nähe U6..2.St., Lift, Ruhig, Hell, neu Adaptiert, - 10 -12 min ins Zentrum, Parkett, Küche, Dusche, Kaution: EUR 1000.- Miete: EUR 390.- BK: EUR120.-, voll möbeliert, TV-Anschluss vorhanden."
"Nette kleine Einzimmerwohnung für Singles oder Pendler perfekt. Diese Wohnung ist ab 1.April 2016 verfügbar. Sie bekommen einen unbefristeten Mietvertrag der nach 3monatiger Kündigungszeit zum Monatsletzten kündbar ist außer zum 31.12. eines Jahres.(zum 30.11.letzte Möglichkeit im laufendem Jahr oder 31.1.im Folgejahr möglich) Zum Mietvertrag sind in bar mitzubringen: Incl.erster Monatsmiete,Kaution und aller Gebühren EUR 2.500. Die Fotos sind Symbolfotos von einer ähnlichen Wohnung im Haus. BITTE BEACHTEN SIE, DASS WIR AUFGRUND DER NACHWEISPFLICHT GEGENÜBER DEM EIGENTÜMER NUR ANFRAGEN MIT VOLLSTÄNDIGER ANGABE DES NAMENS, DER ANSCHRIFT UND DER TELEFONNUMMER BEARBEITEN KÖNNEN. Für genauere Informationen, weitere Fragen und Besichtigungen steht Ihnen Frau Margarita Colic jederzeit gerne unter der Tel.0664/4316327 oder unter mc@1mmo.at zur Verfügung! Weitere interessante Angebote finden Sie auf www.1mmo.at Obige Angaben basieren auf Informationen und Unterlagen des Eigentümers. Der guten Ordnung halber möchten wir festhalten, dass im Falle eines Abschlusses mit Ihnen oder einem von Ihnen namhaft gemachten Dritten unser Honorar (lt. Honorarverordnung für Immobilienmakler, BGBl. 262 und 297/1996) 3 o/o  des Verkaufspreises zzgl. der gesetzlichen MwSt. beträgt. Wir weisen auf ein wirtschaftliches Naheverhältnis zum Eigentümer hin. Es gelten unsere allgemeinen Geschäftsbedingungen. Irrtum vorbehalten Gellertplatz Objektnummer: 109578"
"Singlewohnung für Sportler PROVISIONSFREI Ab Februar 2016 Sie besteht aus einem Vorraum, Badezimmer mit Dusche und WC, Wohnschlafraum mit Küche. Befristung: 3 Jahre mit Verlängerungsmöglichkeit. Miete: 365,00 inkl. BK und Ust. Kaution 3MM € 1.100,00 Einmalige Vertragserrichtungsgebühr: € 350,00 HWB: 27,6 kWh/m² Heizung, Strom und Internet sind vom Mieter selbst zu bezahlen Besichtigungstermin Samstag 30.01. um 13:00 Anfragen bitte nur per Mail"
"Provisionsfreie 3 Zimmer Wohnung im 3ten Nur Privat"
"Provisionsfreie Starterwohnung direkt vom Eigentümer in 1100 Wien, Hofherrgasse 12 zu vermieten. Die Wohnung liegt im 3. Stock, ist voll möbliert mit einer Küche mit Waschmaschine, Herd & Kühlschrank. Ein kleines Badezimmer mit Sitzbadewanne, separates WC, ein kleiner Schrankraum sowie ein Wohn- Schlafzimmer mit Möbel und TV-Gerät. Beheizt wird die Wohnung mittels Gasetagenheizung. Monatsmiete inkl. BK € 399,00 Kaution € 660,00 Investablöse für Möbel und Geräte € 2.000,00. KEINE MAKLER Bitte nur telefonische Anfragen bis ca. 20.00 Uhr - KEINE MAILANFRAGEN! Danke"
"Vermiete eine kleine Erdgeschoss Wohnung AB : MÄRZ ODER APLIL !!! Gang WC in Wien 11 Simmering nähe HUGOGASSE 16 3 Mieten Kaution bei Fragen nur Anrufe KEINE SMS !!!!!!! Tel.0681/20355083"
"In der Nähe tichy"
"Start-Wohnung. Nahe des Kardinal-Nagl-Parks gelangt die Wohnung im 1. Stock ohne Lift zur unbefristeten Vermietung. Ideal für Singles oder Studenten. Die Wohnung (ca. 30m²) besteht aus einem Vorraum, einem Wohn-Schlafraum, einer Küche und einem Badezimmer mit Dusche und separatem WC. Wohn-Schlafraum ist mit Parkett versehen, Nassräume sowie die Küche sind verfliest. Tolle Verkehrsanbindung: Nur 5 Gehminuten zur U3 (Kardinal-Nagl-Platz) und Buslinie 77a. Sehr gute Infrastruktur: Nahversorger, Ärzte, Post, Banken, Trafik, Park, etc. sind in unmittelbarer Umgebung anzutreffen. Für weitere Informationen, Besichtigungen und Finanzierung steht Ihnen Patrick Graf unter 0676/841 420 584 oder 050 450-584 gerne zur Verfügung. IMMER aktuell: VOLKSBANK www.IMMO-CONTRACT.comAngaben gemäß gesetzlichem Erfordernis: Miete €291,15 zzgl 10 o/o  USt.Betriebskosten €65,3 zzgl 10 o/o  USt.Umsatzsteuer €35,64------------------------------------------------------------------Gesamtbetrag €392,09------------------------------------------------------------------Heizwärmebedarf:250.0 kWh/(m²a) Provision: 2.00 MM Kaution: EUR 1200.00 Objektnummer: 2000/27170"
"Das Apartment ist neu, verfügt über eine Komplettausstattung (Bettwäsche, Handtücher, Küche inkl. Geschirr, Kaffeemaschine, Waschmaschine, Haarföhn, Bügeleisen, TV, I-Phone Docking Station ... ) und natürlich über kostenfreies W-Lan. Das Apartment befindet sich mitten im Zentrum - Sie erreichen viele der schönen Sehenswürdigkeiten der Innenstadt in 5 bis 10 Minuten Fußweg (Parlament, Stephansdom, Rathaus, Burgtheater, Oper, Kärntnerstraße, ...). Den Abend können Sie in entspannter Atmosphäre auf der großzügigen Loggia genießen, oder in einem der netten Lokale und Restaurants der Umgebung. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist das Apartment ausgezeichnet zu erreichen - mehrere U-Bahnhaltestellen in der Nähe. Fußläufig erreicht man in ca. 5 min. den Airport-Shuttlebus. Wir freuen uns Sie als Gast bei uns begrüssen zu dürfen! bitte kontaktieren Sie mich unter E-Mail :nj.n.anoklovska2@gmail.com"
"Das gemütliche Apartment, ca. 57 m2, befindet sich zentrumsnah im 5. Bezirk. Es besteht aus einem Schlafzimmer mit einem Doppelbett, einem geräumigen Wohnzimmer mit Schlafsofa, einem Esstisch und Stühlen sowie einem Schreibtisch. Beide Zimmer sind getrennt begehbar. Das Schlafzimmer ist mit einem kleinen LED Full HD-TV und das Wohnzimmer mit einem großen LED Full HD-TV ausgestattet. Die Küche ist ausgestattet mit einem Gas-Elektro-Herd, Backofen und einer Spüle. Auch ein Wasserkocher und eine Kaffeemaschine stehen zur Verfügung. Das Bad ist mit einer Badewanne und einem Waschbecken ausgestattet. Die Toilette befindet sich separat. Im Apartment gibt es Kabelfernsehen. Im Apartment steht ebenfalls gratis WLAN zur Verfügung. In ca. 5 Gehminuten von Apartment kann man den berühmten Naschmarkt und die U-Bahnstation (U4) Kettenbrückengasse erreichen. Mit der U4 erreicht man in ca. 2 Minuten, also nach einer Station, Karlsplatz . Von hier aus kann man zu Fuß die Staatsoper und die Kärntner Straße im 1. Bezirk erreichen. Unweit gegenüber des Apartments gibt es auch die Buslinie 59A, mit der man die Staatoper in ca. 8 Minuten erreichen kann. Einige Restaurants und Lokale gibt es in der Nähe des Apartments. Diverse Supermärkte sind von Apartment aus in ca. 5 Gehminuten erreichbar. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: chiara.rigato@gmx.at"
"Kleine Wohnung (35 m²), bestehend aus 1 Zimmer, kleine Küche, Vorraum, Bad mit WC, in Wien 17 ab 10. März 2016 abzugeben. Komplett ausgestattet mit TV, Kabel, WLAN, WM, Küche komplett, Sitzgruppe und Bett. Mietzins ca. € 190,-- /p.M. Gas & Strom ca. € 30,-- / p.M. Investitionsablöse € 4.500,-- Nähere Auskunft unter 0699 15301100 Abgabe nur an Privat / KEINE MAKLER"
"Diese liebevoll adaptierte und sehr gepflegte Wohnung im 2. Obergeschoss bietet auf ingesamt rund 38qm Nettonutzfläche alles was das Herz begehrt. Durch den Vorraum mit angeschlossenem Badezimmer betreten Sie den großen, sehr offen gestalteten Wohn-, Ess- und Schlafbereich. Dieser ist aufgrund des Grundrisses, wie auf den Fotos ersichtlich, sehr gut in die 3 Bereiche trennbar. Die kürzlich eingebaute Küche mit Geräten vermittelt einen äußerst hochwertigen Eindruck. Ein vom Vorraum aus begehbarer Abstellraum, sowie ein ca. 2m2 großes Kellerabteil und ein Waschraum runden das Angebot ab. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : raulben9@shitmail.org"
"In einer wunderschönen Wohnung im 3 Bezirk werden absofort 3 ZImmer vermietet. KEINE PROVISION KEINE ABLÖSE Bei Inetesse 0664 94 77 285"
"1 Zimmer Wohnung möbeliert, Küche, Bad, Wc ABLÖSE 1000€ KAUTION 1000€ wird bei Auszug Retouriert"
"Wien Mitte, Botschaftsviertel, 55 m² Zimmer, Vorzimmer, Küche, Bad, ZH, gartenseitig, EUR 350,- inkl. Heizung und Strom, für berufstätige Pendler"
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: alylee@ssl-mail.com mit dem Betreff ""Wohnung in Kegelgasse 36-38, 1030 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! Eine fantastische und große Wohnung, sauber und geräumig Mit zwei Doppelzimmer , massiven Wohnzimmer, Küche, 2 Bäder und Balkon. - Internet mit WIFI - Komplett eingerichtete Küche - TV - Esstisch mit 4 Sitzplätzen (plus 3 Klappstühle) - Bügeleisen und Bügelbrett - Klimaanlage - Kühlschrank, Gefriert, Waschmaschine usw. AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: alylee@ssl-mail.com mit dem Betreff ""Wohnung in Kegelgasse 36-38, 1030 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Vor 3 Jahren generalsaniert!!! 3 ZImmer, Küche, Badezimmer mit Badewanne, wc, Kaution 3 Monatsmieten Gartenmitbenutzung, Hochparterre, Keller, Zimmeraufteilung auf Plan Top 2. 1060€brutto(Strom+Gas) extra. tel. 069919865046"
"Helles neu renoviertes Apartment 55m² in Hofruhelage im 2 Liftstock bestehend aus Vorzimmer,Einbauküche mit allen Geräten, (Geschirrspüler,Mikro,großer Kühl+Gefrierkombischrank,…) schönes Wannenbad,2 geräumige Zimmer nicht getrennt begehbar,WC mit Waschbecken. Die Nutzräume sind mit Feinsteinzeug verfliest die Wohnräume mit Echtholzparkett ausgestattet.Warmwasser und Heizung erfolgt über eine ökonomische Gastherme.Thermo-Kunststofffenster sind überall eingebaut.Infrastruktur und Verkehrsanbindung ist sehr gut Billa,Penny,Tabaktrafik,3min. Post,Apotheke 5min. entfernt. U3-Hütteldorferstrasse 5 min. Kontakt Tel. 069912031758"
"Topsanierte sehr helle Dachgeschosswohnung - Wohnküche plus zwei Zimmer - 67m² - direkt U6 Burggasse - provisionsfrei - südseitigseitig ausgerichtet - neue Küche und Bad vorhanden; Helle Wohnung ideal für Paare, WG""s oder Singles - in 10min ist man am Ring und im Stadtzentrum; Wohnungsaufteilung: Wohnküche: 18m² + 8m² Küche, Zimmer 1: 19m², Zimmer 2: 16m², Bad mit WC: 3,5m², Vorraum: 2m²; Verkehrsanbindung: U6 Burggasse: 150m, 9er: 50m, 6er: 250m, 18er: 250m, Zusätzlich mehrere Busse Stadt einwärts und auswärts; Sehr viele Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke usw. in der Nähe!; Zu den UNIs: Hauptuni: 20min, BOKU: 30min, TU: 15min, WU: 25min;"
"16. Bezirk, 60m2 , 2 Zimmer , hofseitig , ruhig , teilmöbliert , Etagenheizung , vor Kurzem generalsaniert , Kellerabteil , gute Verkehrsanbindung , beziehbar ab 4.4.2016 , Miete 750.- / Monat , provisionsfrei , Besichtigung nach Vereinbarung , Gerda Richter 0664 5034597 oder gerda@richdesign.at"
"Diese luxuriöse und großräumige Wohnung verfügt über 180m² und ist möbliert und voll ausgestattet. Sie liegt im 3. Stockwerk und ist trotz der zentralen Lage sehr ruhig und hell. Es stehen 3 Schlafzimmer zur Verfügung, wovon zwei jeweils mit einem Doppelbett und einem Einzelbett ausgestattet sind und eines mit einem Doppelbett. Weiterhin gibt es 2 Badezimmer, wovon eines über eine Badewanne verfügt, ein Esszimmer, eine große Küche und ein geräumiges Wohnzimmer. Die Wohnung ist möbliert und voll ausgestattet: Zur Ausstattung gehören u.a. High-Speed-Internet (WLAN), sowie Kabel-TV. Die Wohnung liegt im absoluten Zentrum Wiens. Die Staatsoper, der Stephansplatz und sämtliche Attraktionen der historischen Altstadt sind zu Fuß in wenigen Minuten zu erreichen. Ausserdem sind Restaurants, Bars und alle Geschäfte für den täglichen Bedarf in der Nachbarschaft. Durch die zentrale Lage ist auch die Anbindung an das Netz der öffentlichen Verkehrsmittel ausgezeichnet: U-Bahn, Straßenbahnen und Busse befinden sich in unmittelbarer Nähe. Für weitere Informationen und Bildmaterial : thomaspoulssen23@outlook.com"
"2 Zimmer Wohnung im 4. Liftstock, komplettsaniert, Ausblick, Wohn-/Esszimmer ca. 30m², Schlafzimmer 18m², Parkett- und Fliesenböden, Markenküche mit Spüler, Balkon, Sicherheitstür, U3/S45 1 Minute, Nähe Wilhelminenberg, alle Geschäfte im Umkreis, Direktvermietung vom Eigentümer - provisionsfrei, befristet"
"Sehr Helle 125m2 Wohnung Ost-West 2Stock.Gas Etagenheizung,Thermofenster, Klickparkett,teilweise Fliesen. 2Vorzimmer,2 Kabinett,ein grosses Wohnzimmer, Schlafzimmer,Küche mit E Herd und Ceranplatte. Badezimmer Dusche Badewanne 2 WC. Keine Ablöse! Beste Infrastruktur S 45 Hernals,43 Wattgasse 10 A. Parkpickerl keine Parkprobleme Keine Wohngemeinschaft, Mieter nur Österreicher ,Nichtraucher. keine Tiere. Verdienst Beschäftigungs Nachweis.,"
"dachgeschoß-wohnung mit balkon und 30m2 dachterrasse in döblinger cottage-altbau, neu renoviert mit markenküche + geräte, wasch-trockenautomat, parkettböden;gute verkehrsanbindung, kindergarten und schulen fußläufig. mietpreis inkl bk,hz,ww,mwst"
"In einem Innenhofhaus sind 2 wunderschöne Altbauwohnungen möbliert mit einem Eingang über Vorraum und Innenstiege verbunden (total ca. 79 m2) befristet 3 Jahre zu mieten. Sehr ruhige Lage. Die Wohnungen sind mit historischen Gewölben frisch renoviert, Landhausparkett, neue Fenster. Neue Brennwert-Therme. Küche gut ausgestattet, Bäder mit Waschmaschine, voll möbliert - Kabel-TV und WLAN. * Wohnung im 1. Stock: Wohnküche, Schlafzimmer, Bad mit Dusche, Vorraum, Innenstiege. Im 2. Stock über Innenstiege Sauna. * Wohnung im Erdgeschoss: reizende Einliegerwohnung mit Wohnraum, Vorraum, Kochnische und Bad mit Wanne."
"Sehr charmantes Cityappartment in einem Stilaltbau mit Lift nur 5 Gehminuten zur Innenstadt in 1090 Wien, Servitenviertel im 1.Stock befristet auf 3 Jahre zu vermieten. Die Wohnung besteht aus: Vorzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine, Küche mit Einbaugeräten, sehr grossen Wohnschlafzimmer (Fischgrätparkettboden, ausgestattet mit 1 Sitzgruppe, 1 Schlafcouch, großer Kleiderschrank, TV-Wand inklusive Flachbild-TV). Die Wohnung wird möbliert vermietet inklusive Geräten und Flachbild-TV. Im Brutto Mietpreis inkludiert sind neben Betriebskosten und 10 o/o  UST, Stromkosten, Heizung und Telekabel. Bruttomiete: € 880.- (inkl. BK, UST, Heizungskosten, Strom, Telekabel) Kaution: € 3.000.- KEINE Provision - da Privat"
"Keine Makler! Anrufe und Emails von Maklern werden nicht berücksichtigt! Gesamt Größe: 91 qm Zur befristeten Hauptmiete gelangt diese schöne klassische Altbauwohnung die in zwei getrennte Wohneinheiten (extra Stromzähler, Dusche, WC) geteilt/umgebaut wurde. Es eignet sich hervorragend für eine Familie, Büro oder Studenten. Gesamt Zimmeranzahl: 4 Bruttomiete: € 1.216,00 (Nettomiete € 860 + 10 o/o  USt € 86 + Betriebskosten Brutto € 270,- exkl. Strom und Gas) Kaution: € 3.648 (3 Bruttomonatsmieten) Die erste Wohneinheit (Garsoniere, ca. 37 qm) besteht aus einem großen Wohn-/Schlafraum mit Einbauküche (inkl. Geschirrspüler und Waschmaschine). Mini-Badezimmer mit Dusche und Waschbecken, WC extra. Schöne Aussicht auf den Donaukanal! Die zweite Wohneinheit (Ca. 54 qm) besteht aus einem Vorraum, große Wohnküche mit Einbauküche (inkl. Geschirrspüler), großes Schlafzimmer und einem kleineren Kabinett. Bad mit Badewanne und Dampfduschkabine extra, WC separat. Kamin. Alle Zimmer mit blicke auf einem grünen und ruhigen Innenhof. SAT-Anschluß in allen räumen vorhanden. Kann möbliert oder unmöbliert übernommen werden. Die Wohnungen befinden sich im 1. Stock eines Altbauhauses mit neuem Lift in der Schüttelstraße. Zentraler Lage! Eine Topverkehrsanbindung ist durch die Nähe zum Praterstern gegeben. Die Immobilie befindet sich nur wenige Gehminuten davon entfernt. Nahe U1, U2, S1, S2, S3, S7, S15, Straßenbahnlinien O, 5, Buslinien 5B und 80A. Wegen der Nähe zur Praterstraße sind die für die Abdeckung des täglichen Bedarfs notwendigen Geschäfte und Einrichtungen in ausreichender Anzahl zu Fuß erreichbar. Mit dem sehr nahe gelegenen Prater befindet sich außerdem ein wunderbares Naherholungsgebiet fast direkt vor der Wohnungstüre. Beziehbar ab: 1. März 2016"
"Keine Makler! Anrufe und Emails von Maklern werden nicht berücksichtigt! Größe: ca. 89 qm Zimmer: 3 Möbliert: Nein aber mit Komplettküche (inkl. Geschirrspüler) und Waschmaschine im Bad Bruttomiete: € 1.040,34 (Nettomiete € 794,85 10 o/o  USt € 79,49 + Betriebskosten Brutto € 166,- exkl. Strom und Wiengas) Kaution: € 3.121,02 (3 Bruttomonatsmieten) Zur unbefristeten Hauptmiete gelangt diese schöne klassische 3-Zimmer-Altbauwohnung. Sie besteht aus einem großen zentralen Vorzimmer und zwei ca. gleichwertigen Zimmern (ca. 25qm, eines ist ein Durchgangszimmer) und einem kleineren Kabinett (ca. 12 qm). Große Wohnküche mit Einbauküche (inkl. Geschirrspüler), Bad mit Badewanne und Dusche extra, WC extra. Waschmaschine wird überlassen! Schöne Ausstattung der Wohnung mit Fliesen im Vorzimmer und Parkettböden in den anderen Zimmern. Wohnung befindet sich im 2. Stock eines schönen Jugenstilhauses mit neuem Lift in der Novaragasse. Zentrale Lage, jedoch werden Sie von Straßengeräuschen kaum belastet, da das Haus in einer Nebengasse situiert ist. Lage: Eine Topverkehrsanbindung ist durch die Nähe zum Praterstern gegeben. Die Immobilie befindet sich nur wenige Gehminuten davon entfernt. Nahe U1, U2, S1, S2, S3, S7, S15, Straßenbahnlinien O, 5, Buslinien 5A und 80A. Wegen der Nähe zur Praterstraße sind die für die Abdeckung des täglichen Bedarfs notwendigen Geschäfte und Einrichtungen in ausreichender Anzahl zu Fuß erreichbar. Mit dem nahe gelegenen Prater befindet sich außerdem ein wunderbares Naherholungsgebiet fast direkt vor der Wohnungstüre. Beziehbar ab: 1. März 2016 Befristung: unbefristet Provision: Keine! Energieausweis: HWB: 40,46 kWh/(m²a) Klasse fGEE: E Anmerkung: Der Geschirrspüler und die Waschmaschine werden überlassen, aber nicht mitvermietet!"
"PROVISIONSFREI! Charmante, helle, zeitlos-elegant-möblierte 2-Zimmer Wohnung 65m2, (Lux. Qualitätsausstattung) Neubaugasse (U-Bahnnähe – 7 Min. Stephansplatz) Grünruhelage, Lifthaus 2.Stock Gas-Etagenheizung, komplette Küche mit Waschmaschine, Bad, WC separat, begehbare Garderobe, + 3m Spiegelgarderobe, - Kellerabteil, Blumenbalkonbenützung, Sehr gute Infrastruktur! Bestens geeignet für Einzelperson od. als Konsultationspraxis. Keine Haustiere. Monatsmiete 950 € inkl. Betriebskosten. Vier MM refundierbare Garantieeinsatz Tel. 069981625808 für Besuchstermin."
"Wohnung befristet auf 5 Jahre zu vermieten in 14 (Felbingergasse).3 Schlafzimmer 1 Wohnzimmer samt Wohnküche Badezimmer wc 2 Abstellräume Loggien.Ruhige helle Wohnung in 1 Stock mit Aufzug.Miete inkl.BK und MWST 1.190€.Kaution 3 MM.Privat zu vergeben daher keine Vermittlung Provision.Bite keine Makler !"
"Helles neu renoviertes Apartment 55m² in Hofruhelage im 2 Liftstock bestehend aus Vorzimmer,Einbauküche mit allen Geräten, (Geschirrspüler,Mikro,großer Kühl+Gefrierkombischrank,…) schönes Wannenbad,2 geräumige Zimmer nicht getrennt begehbar,WC mit Waschbecken. Die Nutzräume sind mit Feinsteinzeug verfliest die Wohnräume mit Echtholzparkett ausgestattet.Warmwasser und Heizung erfolgt über eine ökonomische Gastherme.Thermo-Kunststofffenster sind überall eingebaut.Infrastruktur und Verkehrsanbindung ist sehr gut Billa,Penny,Tabaktrafik,3min. Post,Apotheke 5min entfernt. U3-Hütteldorferstrasse 5 min."
"Nähe Wilhelminenberg, Wohnung möbliert, Grünlage, 1 großes Zimmer, Küche, Vorzimmer, Bad mit WC, auf 3 Jahre zu vermieten, MM EUR 590,-, 3 MM Kaution, ab sofort. V. 18-19 Uhr,"
"Single-Mietwohnung, 35m², 1 Zi., Bad-WC, VZ möbliert, KN möbliert, MM EUR 520,- inkl. BK u. Hzg., Kaution EUR 1.560,-, beziehbar ab 15.03.2016"
"U-Bahn Nähe Zippererstraße, möblierte Wohnung, an Berufstätige abzugeben, 2 Kabinett, VZ"
"Wien Mitte, Botschaftsviertel, nur für Pendler, 68 m², total neu renoviert, wunderschön möbliert, gartenseitig, Zentralheizung, Parkettboden, Zimmer, Vorzimmer, Küche, Bad, WC, Lift, nur an einen berufstätigen Pendler zu vermieten, EUR 360,- inkl. Heizung und Strom"
"Nähe Bhf. Liesing, 22m² Zimmer mit Du, monatsweise zu mieten, MM EUR 400,- inkl., max. 1 Jahr."
"Heinestraße, 2 Zimmer, Komplettwohnung, 53m², nächst Praterstern und Zentrum, Bus vorm Haus zu U1, U2 und S-Bahn. Sonnige Eckwohnung mit Grünblick, auf ruhige Alleestraße. Topzust., in modernem Lifthaus, Parkettboden, Einbauschränke, Komplettküche, Fliesenbad, Vorraum und eigenes Kellerabteil. Miete inkl. BK ohne Energie EUR 750,-, Kaution EUR 2.500,-, nur privat"
"Schöne neu renovierte Genossenschaftswohnung mit Garten und kleiner Terrasse. Dan Küche, Einbauschrank, Rollläden, Nassräume neu verfliest, schöne Steinwand,.Ablöse wird verlangt. Fotos auf Anfrage!!!"
"Vermietet wird eine außergewöhnliche gut gepflegte Wohnung , bestehend aus Vorzimmer, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Bad mit Wanne, neue Einbauküche und WC. Das Objekt wurde vor kurzer Zeit generalsaniert, mit neuen PVC Fenstern, einem hochwertigen Parkettboden und einer Sicherheitstüre (auf modernstem Niveau ) ausgestattet. Auch die Küche wurde komplett neu installiert und damit garantiert diese Wohnung ein perfektes ""rundum"" Wohngefühl! Die Möblage bleibt bis auf persönliche Gegenstände (und den Spiegel im Wohnzimmer), hier wird eine Ablöse verlangt. Eine Buslinie befindet sich in wenigen Metern Entfernung, Straßenbahn und U Bahn sind in wenigen Minuten zu erreichen. Dieses Gebäude besitzt einen behindertengerechten Aufzug Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen : Patrick_Howell59@hotmail.com"
"AUFMERKSAMKEIT: Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lowlesi@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Große Mohrengasse 29, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! -moderne Luxus-Appartement -die neueste Technologie, und alle Inklusivleistungen wie kostenloses WLAN, Zimmer-Waschmaschine / Trockner und eine voll ausgestattete Küchenzeile . -Deluxe Federbett , Bettdecke und Kopfkissen -DVD Spieler -iPad, X-Box und Wii Spielkonsolen -Kochnische -Mikrowelle Kabel-TV- und Stand der Technik Apple TV AUFMERKSAMKEIT: Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lowlesi@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Große Mohrengasse 29, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Bitte KEINE Makler! Nähe Westbahnhof (100m zur U3), 5. Liftstock, ruhig, hell; Ausrichtung Hof- und Straßenseitig 71,38m² + Kellerabteil; Ausstattung: Wohnküche, Zimmer, Kabinett, Vorraum, Bad, WC - alles getrennt begehbar! Loggia; Fernwärme, Parkettböden, Waschmaschinenanschluss vorhanden; Waschküche und Fahrradabstellraum im Haus; Befristung: 3 Jahre; Miete: € 990,- BK: € 300,- (Basispreis für Fernwärme und Warmwasser sind hier inkludiert!) Kaution: € 5.000,- keine Provision"
"Sehr gepflegte 2 Zi Wohnung in der Laxenburgerstr. 50 im 1. Liftstock, ca. 52 m², komplett neues WC und Bad, neue Böden, Wohnzi, Schlafzi, Vorzimmer, Küche, Bad, WC, Kellerabteil vorhanden. Sehr gute Infrastruktur. Straßenbahnlinien 6, 67, O, UBahn Linie U1, div. Autobuslinien. Miete exkl. BK 490,- (BK inkl. Heizung ca. 210,-) Hauseigene Zentralheizung. Kaution: 2.500,- 3 Jahre befristet, sofort beziehbar, Privat - keine Provision! Besichtigungsmöglichkeit: SO 28.02.2016 ab 13:00 Uhr, Nur nach Voranmeldung per email oder Telefon."
"Das Wohnhaus am Hundsturmpark, eine der frühen Wiener Ansiedlungen ausserhalb des Zentrums mit Bebauungsresten aus der Biedermeierzeit, ist nach Südosten zu Einsiedlerstraße und Park und nach Nordwesten zu einem ruhigen Gartenhof orientiert. Die ca.72 m2 Wohnung mit Loggia richtung Norden befindet sich im 6 Liftstock, wird ab sofort nur möbliert vermietet !! Die Aufteilung: Vorraum Wohnzimmer Küche (ist mit hochwertigen Küchengeräten ausgestattet) Schlafzimmer Bad (Badewanne + WM) WC Enerigeausweis: B - HWB 52, gültig bis 17.07.2019 Verkehrsanbindung: U4 Station Margaretengürtel 6,18 Straßenbahnlinien 12A,14A Buslinien Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : MARKOPETERKA@outlook.de"
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: alylee@ssl-mail.com mit dem Betreff ""Wohnung in Kegelgasse 36-38, 1030 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! Eine fantastische und große Wohnung, sauber und geräumig Mit zwei Doppelzimmer , massiven Wohnzimmer, Küche, 2 Bäder und Balkon. - Internet mit WIFI - Komplett eingerichtete Küche - TV - Esstisch mit 4 Sitzplätzen (plus 3 Klappstühle) - Bügeleisen und Bügelbrett - Klimaanlage - Kühlschrank, Gefriert, Waschmaschine usw. AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: alylee@ssl-mail.com mit dem Betreff ""Wohnung in Kegelgasse 36-38, 1030 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Diese freundliche Singlewohnung befindet sich in bester Lage im 17. Bez. am Fuße des Schafberges. Die im Erdgeschoss gelegene Wohnung verfügt über einen großen Wohnraum mit Schlafbereich und einer Küchenzeile, ein Badezimmer sowie einen Vorraum. Besonders hervorzuheben ist noch der gemütliche Garten mit Terrasse, der zur Wohnung gehört. Die unmittelbare Nähe zum Wienerwald bietet ausreichende Freizeitmöglichkeiten. Man fühlt sich wie am Land und ist dennoch mit der Straßenbahnlinie 43 in 23 Min. in der Stadt, Nachtautobus hält neben dem Haus! Einkaufszentrum mt Spar, Bipa, Post...in unmittelbarer Nähe. Ausstattung: voll ausgestattete Küche, Waschmaschine,Badezimmer mit Wanne. Die Wohnräume sind mit Parkettboden ausgestattet, das Bad ist verfliest. Ein Aufzug und Keller befinden sich ebenfalls im Haus. Bei Bedarf kann ein Stellplatz für € 90.00 / Monat angemietet werden. Nettomiete: € 605,28, Betriebskodten: € 78,73, USt: € 68,4, Bruttomiete: € 752. Mietdauer: max. 5 Jahre, sofort beziehbar!"
"Helle 2-Zimmerwohnung zu vermieten; 1170 Wien Hernalser Haupstraße (U6 Alserstrasse , Straßenbahn Linie 43 in unmittelbarer Nähe); Neubau 72m² im 4.Liftstock; Wohnzimmer, Schlafzimmer, Küche mit Gasherd, Geschirrspüler, Kühlschrank/Tiefkühler, Doppelzeile, Vorzimmer mit Garderobe, Spiegel, Kommode, Kleiderschränken, Abstellraum mit Regalen nach Maß, Badezimmer mit WC, Duo-Badewanne, Waschbecken mit Schränken, Waschmaschinenanschluss; Die Wohnung wurde 2006 generalsaniert: neues Bad, neue Lärmschutzfenster, neue Gasetagenheizung, Parkettsanierung bzw. neue Parkettverlegung. Geringe Heizkosten weil sonnige Lage, moderne Fenster und oberhalb und unterhalb beheizte Wohnungen (""Sandwichwohnung""). Nichtraucherwohnung. Telefon- und Internetanschluss (UPC Telekabel) vorhanden, digitaler Satellitenempfang. Im Haus zur Nutzung vorhanden: Waschküche mit Waschmaschine, Kellerabteil, Fahrradabstellraum; Lage: Hernalser Haupstraße (U6 ""Alserstrasse"" ,Straßenbahn Linie 43 in unmittelbarer Nähe); Nahversorgung: Supermärkte, Restaurants, Cafes im Häuserblock bzw. zu Fuß einfach zu erreichen. Weitere Einrichtungen in der nahen Umgebung: Fitness Center, Jörgerbad, Eislaufplatz, Tankstelle BP, Wr. Metropol, Gratis-Fahrrad Station Vienna City Bike, AKH."
"Zum vermiten ist 62 m2 zweizimmer wohnung im super zustand Die Wohnung besteht aus Wohnzimmer,Schlafzimmer,Bad mit WC,voraum,möblierte küche,frisch gemahlt ,kunstof fenster mit jalousine. Die Wohnung ist 5 gehmin enfert von der U3 Simmering und str.bahn 6,71,so wie schnelban . Kaution ist 4000 e Miete 720e ablöse keine"
"Die Wohnung befindet sich im 3. Stock, im Dritten beim Botschaftsviertel. Erst jetzt renoviert worden. Neue Heizung mit einer sparsamen Brennwerttherme. Möbliert. Ideal für 1 oder 2 Personen. Schnellbahn und Straßenbahn 71 in 2 Gehminuten. Haustiere erlaubt.The Flat is in the 3rd district near the Embassies area. Just renewed. Near Schnellbahn and tram 71. Pet allowed."
"Die Wohnung liegt im 2 Stock. Sie besteht aus Vorzimmer, Bad und WC, Wohnschlafzimmer und Küche. Geheizt wird mittels Gasetagenheizung. Die Wohnung ist möbeliert. Gas und Strom sind nach Verbrauch zu bezahlen. Kaution 3MM"
"Nette, kleine 32,5m² Wohnung im 2. Bezirk unbefristet zu vermieten. Die Wohnung liegt sehr zentral in unmittelbarer Nähe zu den Stationen U2 Taborstrasse und U1 Nestroyplatz. Die Wohnung wurde neu saniert, befindet sich im 1. Stock und besteht aus einem Wohn-Schlafzimmer, WC und Küche in der auch die Dusche integriert ist. Ich habe im Wohn-Schlafzimmer ein Hochbett eingebaut, somit ist das Zimmer, auch aufgrund der Höhe von 3,70m sehr geräumig. Die Küche mit inkludierter Dusche und Waschbecken ist klein, war aber für mich ausreichend. Ich bin mit den netten Nachbarn immer sehr gut ausgekommen. Die Wohnung ist sehr ruhig, Nachbarn hört man so gut wie gar nicht. Die Ablöse begründet sich dadurch, dass ich selbst von der Vormieterin Kleiderschrank, Waschmaschine, Tisch + 4 Stühle, Fernsehtisch, Bücherregale, kleiner Kasten für Schuhe, Küchenschrank und ein großes Sofa um 1700,- übernommen habe. Zusätzlich habe ich das Hochbett eingebaut und die Kosten für den Einbau einer Zimmertür wurden mit dem Vermieter geteilt. Keine Provision. Die Betriebskosten sind in der Miete inkludiert. Inklusive Kellerabteil"
"Zum vermiten ist 62 m2 zweizimmer wohnung im super zustand Die Wohnung besteht aus Wohnzimmer,Schlafzimmer,Bad mit WC,voraum,möblierte küche,frisch gemahlt ,kunstof fenster mit jalousine. Die Wohnung ist 5 gehmin enfert von der U3 Simmering und str.bahn 6,71,so wie schnelban . Kaution ist 4000 e Miete 720e ablöse keine"
"3-Zimmerwohnung in guter Lage zur befristeten Miete (Verlängerung ist möglich). 3 min zum Prater Hauptallee. Sehr ruhiger und grüner Hof. Vorraum, Wohnküche (Einbauküche inkl. Geschirrspüler), großes Schlafzimmer, kleines Schlafzimmer/Kabinett, großer Schrankraum, Bad mit Badewanne und Dampfduschkabine extra, WC, Kamin, SAT-Anschluß, Kaution: € 1.500, keine Provision!, Miete inkl. BK! (exkl. Strom, Heizung,..) Kann teilweise möbliert oder unmöbliert übernommen werden. Eine Topverkehrsanbindung ist durch die Nähe zum Praterstern gegeben (U1, U2, O, 5, 5B, 80A, S1, S2, S3, S7, S15, Wegen der Nähe zur Praterstraße/Praterstern sind die für die Abdeckung des täglichen Bedarfs notwendigen Geschäfte und Einrichtungen in ausreichender Anzahl zu Fuß erreichbar. Mit dem sehr nahe gelegenen Prater befindet sich außerdem ein wunderbares Naherholungsgebiet fast direkt vor der Wohnungstüre. Keine Makler! Anrufe und Emails von Maklern werden nicht berücksichtigt!"
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: wahles@swift-mail.com mit dem Betreff ""Wohnung in Gürtel 16, 1040 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! Eine fantastische und große Wohnung, sauber und geräumig mit zwei Doppelzimmer , massiven Wohnzimmer, Küche, 2 Bäder und Balkon. - Internet mit WIFI - Komplett eingerichtete Küche - TV - Esstisch mit 4 Sitzplätzen (plus 3 Klappstühle ) - Bügeleisen und Bügelbrett - Klimaanlage - Kühlschrank, Freeze, Waschmaschine etc. AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: wahles@swift-mail.com mit dem Betreff ""Wohnung in Gürtel 16, 1040 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Ab 01.03.2016 zu vermieten: Neu sanierte 2-Zimmer Mietwohnung mit rd. 44m² Wohnfläche in Hofruhelage Grundriss: Vorraum, Bad mit Dusche und Waschmaschinenanschluss, separates WC, großes Wohnzimmer mit Küche, geräumiges Schlafzimmer Es handelt sich um einen Erstbezug nach Sanierung. Folgende Arbeiten wurden gemacht: Böden NEU, Bad NEU, WC NEU, Elektrik NEU, Installationen NEU, Küche NEU, Malerei NEU, Innentüren NEU... Es wird eine DAN-Küche inkl. aller Geräte verbaut. Farbe: weiß-Hochglanz Sehr hochwertige Ausstattung: Marazzi-Fliesen, LED-Spots, DANA-Innentüren, DAN-Einbauküche, Gorenje-Geräte, Plissees... Selbstverständlich gehört auch ein Kellerabteil dazu. Innenhof-Ruhelage UPC-Anschluss in beiden Zimmern Brunnenmarkt und Supermärkte nur 1 Gehminute entfernt U6 - Thaliastraße sowie Straßenbahn 2, 5, 33 und 46 in wenigen Gehminuten erreichbar Kaution: EUR 2.500,-- KEINE Provision, da direkt vom Eigentümer Monatsmiete inkl. Betriebskosten: EUR 675,--"
"3 Zimmer + Küche in abgetrennter Einheit mit eigenem Schlüssel in Arbeiterquartier (1230 Wien) zu vergeben. Mindestbelegung 6 Betten. Pro Bett € 240,-/Monat inkl. BK, Heizung und Strom."
"Bitte 2 Zimmer Wohnung direkt in der Zentrum ,3 Minuten Fußweg zu karlsplatz ,helle und sehr schön aufgeteilte Räume ,mit Einbauküche (Spülmaschine ,Waschmaschine ,Mikrowelle ,Herd ,offen)Bad mit Wanne ,wc separat"
"Mietwohnung im wunderschönen Jahrhundertwendehaus in Döbling! Letzter Stock, sehr hell, ruhig (Schlafzimmer zum Innenhof) und gute öffentliche Anbindung: Spittelau U4, U6, (5 Gehminuten); Straßenbahn 37/38 (1 Gehminute) Fläche: 77m2 Mietpreis: EUR 1.000,- inkl. Betriebskosten. Drei getrennt begehbare Zimmer: Schlafzimmer, Büro/Kinderzimmer, Wohnküche, WC und Bad getrennt gemütlicher, kleiner Balkon. Altbau, hohe Räume, keine Schrägen. Einbauküche, großer Einbauschrank, wenn gewünscht kann die Wohnung auch teilweise möbliert vergeben werden."
"helle und ruhige 40 m² Hauptmietneubauwohnung mit Loggia, 5. Liftstock mit behindertengerechtem Zugang; alle Fenster nach Westen in den großen begrünten Innenhof. Monatlich: 572,13 Grundmiete zuzüglich 93,15 Betriebskosten an die Hausverwaltung und 63,- Akonto für Zentralheizung/Warmwasser sowie 4,05 Haushaltsversicherung; somit insgesamt 732,33 monatlich + eigener Stromverbrauch Kaution: 2.200,- Ablöse: 0,-- Provision: 0,-- Bitte nur Anrufe (keine SMS, Mails oder Mailbox)an +43 650 2618614. Nur Privatvergabe, Makler unerwünscht! Einkommensnachweis erforderlich. Ab sofort verfügbar (Mietdauer ab mindestens 16 Monaten); nur Privatvergabe an NichtraucherIn ohne Haustiere. Raumanordnung (laut beiliegendem Plan): 20 m² Wohn-Schlafraum mit neuem Eichenparkett; 6,42 m² Küche mit neuwertiger EWE-Qualitätsmaßeinbauküche und kompletter Küppersbusch-Einbauelektrogeräte-Ausstattung (Umluftherd mit Ceran-Kochfeld, Einbaukühlschrank, Spüler, Mikro, Abluft-Dunstabzug), großes Fenster, Fliesenboden; 3,80 m² verfliestes Wannenbad/WC mit Abluftventilation; 4,37 m² Vorraum mit keramischen Bodenfliesen; 4,48 m² Loggia; 4 m² Kellerabteil. Alle Räume neu ausgemalt, Wohnzimmer mit Stuckleisten. Fahrradabstellraum, moderne zentrale Waschküchen; bis 2019 gültiger Energieausweis (Wärmedämmfassade!). Lage: zentrumsnah (U6 bzw. S-Bahn oder Straßenbahn/Busse vor der Haustür) nächst Fachhochschule Technikum Wien und sehr günstig zum Erholungsparadies Donauinsel."
"Schöne 3 Zimmerwohnung mit extra WC,Bad mit Wanne,Gasetagenheizung,möblierte Küche.Nähe U4 Friedensbrücke.Mommentan keine Fotos da die Wohnung noch bewohnt ist.Miete 749€ inkl.Betriebskosten aber ohne Gas und Strom wäre ab Anfang März möglich.3000€Kaution nur privat-ohne Makler!Getrennt begehbar-WG-tauglich! Tel:0677/61180242"
"+ Großzügige & Offene Wohnküche mit Ausgang auf den Balkon + Sonnige Balkon > hofseitig + 3 Zimmer: hell, freundlich + Ruhige Schlafzimmern > hofseitig + Hochwertige Ausstattung: Klimaanlage, Eichenparkettböden, Dachflächenfenster mit Innenbeschattung, Sicherheitstür + Gute Verkehrsanbindung: Strassenbahnen 5, 6, 18, 49, Autobus 48A und die U6. + in 10 Minuten sind Sie im Zentrum der Stadt + Gute Einkaufsmöglichkeiten: Lugner City und Mariahilferstraße sind in wenigen Minuten zu Fuß erreichbar. Für weitere informationen wenden sie sich bitte: Jorg_3Gartner@outlook.com.au . Kaution: 1.000,00 EUR * Zimmer: 3, Wohnzimmer mit Ausgang auf den Balkon * Ausstattung: Nach Wunsch kann die Möblierung für den Mieter kostenlos zur Verrfügung gestellt werden. * Badezimmer:1 mit Badewanne und Dusche * WC: separat mit Handwaschbecken * Bezugsfertig: ab sofort * Heizungsart: Etagenheizung * Lift:Ja * Kellerabteil:Ja"
"Bitte auf --weiter-- um alles bis Unten zu lesen Immer erreichbar Nur ANRUF 0688-601-37-654-KEINE Mails VERMIETET wird nur an EX-YUGOSLAVIEN=Serbien,Kroatien,Bosnien PENSIONISTEN vermieten Wohnung ---ab HEUTE bis 1.10.2016-- Verreisen ins Ausland bis 1 Oktober drum vermieten wir unsere Wohnung in der nähe 16.WATTGASSE U3,44,46,2,10,10A,S45 1 Zimmer-Küche-Bad-Wc-((EIGENGARTEN 20m2)) alles EXTRA begehbar --VOLLMÖBELIERT einfach ALLES-- Miete 350 Euro mit STROM +HEITZUNG*WARMWASSER nur 450Euro FIX KAUTION 300 Euro ( Bekommen sie wenns ausziehen ) ABLÖSE für benützung Möbel nur 300 Euro Es wird Max an1,2 oder 3 Personen Vermietet"
"Die Wohnung, ca. 53 m² wurde äußerst luxuriös und hochwertig eingerichtet und ist wie folgt aufgeteilt: - Eingangsbereich - Wohnküche mit komplett ausgestatteter Küche und angrenzendem Essbereich - Schlafzimmer - Badezimmer - separates WC Ausstattung - komplett möbliertes Apartment - Kabel-HD-TV im Wohn- und Schlafzimmer - kostenloses WLAN - Musikanlage mit Bluetooth - Nespresso Kaffeemaschine - Boxspringbetten mit wählbarer Matratzenhärte - Waschmaschine - Strom und Gas sowie eine Endreinigung sind in der Gesamtmiete inkludiert. Das Objekt befindet sich in der Nähe der Innenstadt und ist nur wenige Minuten von der Mariahilferstraße entfernt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, exklusive Restaurants und Bars befinden sich in unmittelbarer Nähe. Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail ****** damjan_markezic@outlook.com *****"
"E-MAIL KONTAKT: David.Biermann11@hotmail.com Kaution; 760 Euro Das Objekt befindet sich im 2. Liftstock in einem top renovierten Altbauhaus und verfügt über eine Nutzfläche von circa 80 m², die sich wie folgt aufteilen: Über den Vorraum gelangt man in die große Wohnküche, das Badezimmer, die separate Toilette und den Abstellraum. Über die Wohnküche kommt man in das Schlafzimmer."
"KONTAKT DIREKT AN: Maik.Fisher77@outlook.com . Kaution: 1.000,00 Euro. Top Infrastruktur, sehr gute Raumaufteilung: Vorzimmer, Wohnzimmer mit integrierter voll ausgestatteter Küche, extra Schlafzimmer, schönes Bad, extra WC, Kellerabteil. Das Wohnzimmer und der nette Balkon sind hofseitig ausgerichtet und ganz ruhig. Das Schlafzimmer geht zwar zur Straße hat aber sehr gute schallhemmende Fenster. Die Ausstattung ist hervorragend (Parkettböden, schöne Küche, Fliesen, Deckenspots). Hier wohnen Sie mitten in der Stadt und haben trotzdem die Ruhe und den Platz zum Entspannen. Die BK und Heizkosten werden jährlich exakt abgerechnet. Lift ist ebenfalls vorhanden, so dass diese Wohnung für jung und alt hervorragend geeignet ist."
"- 2 separate Schlafzimmer - 1 Badezimmer (WC, Waschbecken, Dusche / Badewanne) und eine halbe Badezimmer (Dusche und Waschbecken) - Schöne moderne und voll ausgestattete Küche mit Waschmaschine / Trockner, Kühl- / Gefrierschrank, Herd, Backofen, Mikrowelle und Kaffeemaschine, Töpfe, Pfannen, Geschirr und Besteck - Großes Wohnzimmer und Esszimmer mit Sofa und Sessel, Flachbildschirm-TV - Holzböden - Waschmaschine, Trockner, Bügeleisen und Bügelbrett - Flachbild -TV mit Kabel-und kostenlosem WLAN-Anschluss -AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: walpurgis.himmelblau84@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Florianigasse 43, 1080 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Vermiete meine Wohnung in Wien 10., Gudrunstraße 10/3/9 ab 01.04.2016. Die Wohnung ist generalsaniert und ab 01.04.2016 zu beziehen. Diese besteht aus SZ - WZ - Küche - Eingangsbereich - Badezimmer und Toilette getrennt. Die Wohnung wurde generalsaniert (Elektrik - Gasheizung - neue Fenster - Laminatboden - Toilette und Badezimmer verfliest - mit Eckbadewanne) Die Wohnung liegt im Innenhofbereich und somit keine Lärmbelästigung. Ca. 10 Min Gehzeit zum neuen Hauptbahnhof, 5 min. Gehzeit Linie U/1 Kepplerplatz, 3 min Gehzeit zur Straßenbahnlinie Kein Parkpickerl erforderlich. €150 Betriebskosten sind bei der Miete von €800 bereits inkludiert. Verbrauch Strom/Gas / Monat ca. 100€ keine Makler!!"
"Gute Zentralle lage, Voll Möbilliert mit Einbauküche , Mit Bade wanne , In der Nähe Von Ubahn Und Strassenbahn, Nähe Einkaufzenterum, Neuebau 2014, Besichtigungtermin am Montag von 13:30 Bis 17.00 Uhr. Bei Fragen können sie mir schreiben."
"ab 1.4.2016 Mietwohnung im 5. Stock mit Lift im Wohnpark Erdberg (Neubau 1995) zu vergeben. Die Wohnung gliedert sich wie folgt auf: - WC (mit Platz für Waschmaschine und Regale) - langer Vorraum - 2 Schlafzimmer - 1 Wohnküche - 1 Bad mit Dusche und Badewanne - Kellerabteil - Kabel TV Anschluss - Böden: Parkett und Fliesen - Zentralheizung/Fernwärme. Spar, Blumengeschäft und Bipa sind im Haus. Nache U3 Stationen Rochusgasse und Kardinal-Nagl-Platz. Kaution EUR 3.200,-- Ablöse für Küche EWE Küche EUR 500,-- (inklusive Herd, Ofen, Geschirrspüler, Dunstabzugshaube)."
"Vermietet wird eine vollmöblierte 2 Zimmer Wohnung im 3. Bezirk bis August 2016, kann verlängert werden. Kaution beträgt 1000€ und Ablöse wird verlangt 2000€. Miete beträgt 770€ inklusive Strom/Heizung/Wasser/Internet Es sind 1 Wohnzimmer, Schlafzimmer, Küche, Vorraum, Bad und WC enthalten. Weitere Information unter Anfrage."
"Die Wohnung liegt im 3. Liftstock, ist sehr hell und freundlich, hat ein Ausmaß von 93 m2 und besteht aus 3 Zimmern, komplett eingerichteter Küche mit allen Geräten, geräumigem Vorraum, Bad, WC, Abstellraum, einem Aussichtsbalkon mit schönem Ausblick und Kellerabteil (siehe Plan und Fotos). Das Haus wurde 1966 erbaut, die Fassade ist frisch verputzt. Die Wohnung ist renoviert und gut gedämmt. Die Heizung ist eine preisgünstige Gas-Konvektorheizung. Die Verkehrsanbindung, Nahversorgung und Infrastruktur (nahe Döblinger Hauptstraße und Billrothstraße) ist sehr gut. In der Umgebung befinden sich mehrere Schulen. Gutes Wohnklima (3. Stock, unter Dachgeschoss), Ruhelage. Sicherheitstüre. Der Mietvertrag ist vorerst auf 3 Jahre befristet, eine Verlängerung ist gegebenenfalls möglich."
"Naschmarkt Nähe, privat, Studentenhit, 1 Kabinett, Küche, Vorzimmer, Bad, WC, EUR 850,- Gesamtmiete"
"Das Objekt bietet 70 qm Wohnfläche und gliedert sich folgendermaßen: - geräumiges Vorzimmer - 2 etwa gleich große, getrennt begehbare Zimmer ( jeweils ca. 21 qm groß) - 1 Kabinett ( ca. 6 qm), das zum Beispiel als begehbarer Kleiderschrank oder kleines Arbeitszimmer genutzt werden kann. Aktuell wird es als Kinderzimmer verwendet. - komplett und modern ausgestattete Wohnküche - Tageslichtbad mit Badewanne, Waschmaschinenanschluss und WC Alle informationen direkt kontakt Email: Erik-2Wannemaker@outlook.com Die Wohnung ist hervorragend an das öffentliche Verkehrsnetz angebunden (U4 Margaretengürtel und Straßenbahnlinie 6 und 18) und dennoch recht ruhig gelegen. Alle Geschäfte des täglichen Bedarfs sind in wenigen Gehminuten zu erreichen, und zahlreiche Cafes und Restaurants entlang der Schönbrunner Straße und Margaretenstraße wie auch der Naschmarkt laden zum Bummeln ein."
"BESCHREIBUNG: Wohnen mit Charme in der Nähe Rochusmarktes Diese zur UNBEFRISTETEN Vermietung gelangende ansprechende und freundliche Wohnung befindet sich im 1. Liftgeschoß (Haus mit 3 Etagen) eines schön sanierten Altbaus. Sie ist auf eine Seitengasse hin ausgerichtet. Sie gliedert sich wie folgt: + geräumiger Vorraum + großes Wohnzimmer + Küche (Geschirrspüler, Kühlschrank, Herd...) + Schlafzimmer (vom Wohnzimmer zu begehen) mit großzügiger begehbarer Garderobe + Bad mit Wanne, Waschbecken, Waschmaschinenanschluss + separte Toilette Weitere Merkmale: Parkettboden, Gasetagenheizung, Fahrradraum, Waschküche... Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : martinbregant@outlook.com"
"Die Wohnung wird komplett möbliert übergeben - Koffer packen und sofort einziehen. Die Eckdaten der Wohnung: ca. 85m² Wohnfläche, zusätzlich eine zum Teil ausgebaute Loggia, alle Räume vom VZ zentral begehbar. Sonnige, ostseitige Innenhoflage, absolute Ruhelage mit Grünblick. Der begrünte Innenhof kann für gemütliche Abende im Freien genutzt werden. Ausstattungsmerkmale: Bodenfliesen in allen Wohnräumen, Klimaanlage und Tresor im Schlafzimmer, elektrische Rollläden, teilausgebaute Loggia, Sicherheitstüre, Gegensprechanlage Alle elektrischen Geräte vorhanden und neuwertig, vom Gefrierschrank über den Dampfgarer bis zur Waschmaschine mit Trockner. Das komplette Haus wurde 2010 renoviert und mit einer Vollwärmeschutzfassade ausgestattet. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen : Paul-Herman@hotmail.com"
"Hier finden Sie eine sehr schöne und überaus helle 3-Zimmer Wohnung, welche angenehm ruhig, hell und zudem frisch ausgemalt ist. Sie verfügt über eine perfekte Raumaufteilung sowie eine ausgezeichnete öffentliche Anbindung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - perfekte Raumaufteilung - sehr hell - super Lage - vorab ist der Mietvertrag auf 3 Jahre befristet, kann aber durchaus verlängert werden - Pauschalmiete inkl. BK/NK. Alle informationen direkt kontakt Email: Sabrina-2Baader@outlook.at"
"Miete mit BK 666€"
"Vermiete eine provisions- und ablösefreie 2-Zimmer Wohnung im 17. Bezirk (nahe Dornerplatz) ab 07.03.2016. Die 42m2 Wohnung befindet sich im 3. Stockwerk (Neubau). Die Wohnung ist hell und ruhig und perfekt für Singles oder Pärchen; alle Zimmer sind getrennt, die Wohnung ist aber nicht optimal für WG geeignet (jedoch möglich). Die Küche ist mit Waschmaschine, Kühlschrank, etc. ausgestattet; die Wohnung vollmöbliert. Das Gebäude wurde 2010 generalsaniert und ist mit einem neuen Personenaufzug ausgestattet. Ausrichtung: Wohnzimmer (ca. 18m2) und Küche (6m2) sind auf der Hofseite (mit gemeinnützigem Garten) und östlich ausgerichtet; Schlafzimmer (ca. 11 m2) ist westlich ausgerichtet und blickt auf eine kleine und ruhige Gasse. WC und Bad sind getrennt. Zur Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil. Lage: Straßenbahnlinien 43/42 nur wenige Minuten entfernt, U6 Michelbeuern-AKH einige Minuten zu Fuß oder Alser Straße mit der Straßenbahn. BOKU und Türkenschanzpark sind 15 Gehminuten entfernt. Vor der Tür befinden sich zahlreiche Geschäfte des täglichen Gebrauchs. Monatsmiete brutto: EUR 674 (Nettomiete EUR 500 + Betriebskosten EUR 174). Strom, Heizung und Warmwasser sind nach Verbrauch extra zu bezahlen. Vertragsdauer:3 Jahre Kaution: 3 MM Bei der Besichtigung bitte die Lohnzettel von den letzten 3 Monaten mitbringen."
"Vermiete Kleinwohnung, 3stock, Teilmöbiliert, 10 Bez. nähe Reumannplatz. Gehaltsnachweis erforderlich."
"Wunderschöne 2 Zimmerwohnung mit edler Designer-Innenausstattung! Großer Wohnbereich, separate Küche und Schlafzimmer mit Badezimmer. Monatlicher Mietzins enthält auch die Möbelmiete. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen : MICHAEL-BARTON@HOTMAIL.COM"
"Vor 3 Jahren generalsaniert!!! 3 ZImmer, Küche, Badezimmer mit Badewanne, wc, Kaution 3 Monatsmieten Gartenmitbenutzung, Hochparterre, Keller, Zimmeraufteilung auf Plan Top 2. 1060€brutto(Strom+Gas) extra. tel. 069919865046"
"Die Wohnung ist öffentlich sehr gut angebunden U4/U6. Beste Raumaufteilung gegeben. Alle Räume sind getrennt begehbar. Küche, WC und Badezimmer möbliert inkl. aller Geräte.Zwei weitere sehr große Zimmer, die getrennt begehbar sind. Miete Euro 768 inkl. BK (exkl. Energiekosten) Kaution 3.200 keine Provision keine Ablöse Nichtraucher ohne Haustiere gesucht. Makleranfragen und anonyme Anfragen werden nicht beantwortet."
"Provisionsfrei_150m2__NEU_ _RENOVIERT Top16: Süd/Westlage, 2.stock, unbefristet, Kaution 4Bruttomonatsmieten, 150m2-1640brutto(Strom/Gas extra) 4 seperat begehbare Zimmer, große Wohnküche, Badezimmer+BADEWANNE , lift, Keller. tel. 069919865046"
"Mietwohnung mit Balkon Provision: Provisionfrei Anbieter : Privatperson PLZ ORT : 1210 Wien Floridsdorf Strasse : Mengergasse 39 /15 Verfuengbar: Ab 1. März Stockwerk : 2 Liftstock Whonfläche : ca. 80 qm Preise (Gesamtmiete) : 850 Euro-ink BK/Warmwasser/UST Kaution : 2600 Euro Provision: Provisionfrei Befristung : 4 Jahre inkl. Baujahr: 1970 Zustand : Gepflegt Zimmer : 3 separates Zimmer sǘdseitig Anzahl Bader 1 Anzahl WC 1 Balkon 1 Keller vorhanden Ja Heizungsart : Gasheizung Sonnige Gepflegt ca. 80 m2 Neubauwohnung mit Balkon, befristet, im 2 stock mit Lift. Die Küche ist mobiliert. Laminatboden und Fliesenboden in der Küche. Mit der Strassenbahnlinie 25 und 26 braucht man ca. 4 Minuten zum Floridsdorfer Hauptbanhof und bietet damit Verkehrsanbindung und beste Infrastruktur. Bei Interesse können Sie mich sehr gerne kontaktieren ! Eftekhar : 0650 / 57 25 894 oder per E-Mail: irajtirdadarman@yahoo.com"
"2 Zimmer Wohnung im 4. Liftstock, komplettsaniert, Ausblick, Wohn-/Esszimmer ca. 30m², Schlafzimmer 18m², Parkett- und Fliesenböden, Markenküche mit Spüler, Balkon, Sicherheitstür, U3/S45 1 Minute, Nähe Wilhelminenberg, alle Geschäfte im Umkreis, Direktvermietung vom Eigentümer - provisionsfrei, befristet"
"Eine sehr freundliche, helle und großzügige 2-Zimmer Wohnung mit kleinem Duschbad, Vorraum, Wohnsalon, seperater Küche und Schfafraum. Wie man es von einem Altbau aus dem 19. Jahrhundert kennt und schätzt, finden Sie hier elegante hohe Räume und Türen, sowie stilvolle Parkettböden. Die Wohnung eignet sich ideal für ein Pärchen oder einen Singlebewohner/in. Gleich auf dem Gang vor Ihrer Wohnung steht Ihnen ein Abstellraum zur Verfügung. Und mit dem Lift bringen Sie auch schwerere Einkäufe in ihre Wohnung. Wenden sie sich bitte direkt unter: Andrea7.Lang@outlook.com"
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: elisekreisel34@mail-central.com mit dem Betreff ""Wohnung in Karolinengasse 28, 1040 Vienna"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! Renoviert mit schöner Aussicht, mit Dachboden , Holzböden , Küche mit Geräten, eingerichtet. stilvolle Einrichtung Geräumiges Zimmer mit einem innovativen Design WLAN-Internetzugang Internet Klimaanlage Waschmaschine"
"E-MAIL KONTAKT: Kathrin-Herzog88@outlook.com Kaution: 760,00 Euro. Das gemütliche, warme und helle Wohnung besteht aus einer Küche, Wohnzimmer und einem Schlafzimmer. Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC sind natürlich auch enthalten. Eine große Küche mit Esstisch verfügt über alle Annehmlichkeiten die Sie benötigen. Es gibt eine Spülmaschine, Waschmaschine, Herd mit Backofen, Kühlschrank, Toaster, Wasserkocher und viele andere Dinge. Wohnzimmer verfügt über einen großen Sitzplateau mit einer Couch und genügend zusätzlichen Platz, um Ihren Morgen Yoga zu machen. Couch bietet einen komfortablen Schlafplatz für eine Person."
"KONTAKT DIREKT AN: Tobias_Maier99@outlook.com Kaution: 1000,00 Euro Zimmer mit eigenem Balkon in einem Dach-Maisonette-Wohnung, möbliert, 2. Terrasse auf der oberen Etage, grocerie Geschäften und Bars in unmittelbarer Nähe, U4 Margaretengürtel 8 Minuten zu Fuß entfernt-15 Minuten ins Stadtzentrum, Es ist ein sauber und ordentlich 2010 auf dem Dach-Maisonette-Wohnung. Sie haben eine sehr ruhige und helle Zimmer für sich. Das Fenster führt zum Hinterhof. Wir teilen ein Badezimmer und ein WC auf der ersten Etage. Auf der zweiten Etage ist die offene Küche / Esszimmer / Wohnzimmer. Auch die Terrasse mit einem atemberaubenden Blick von hier aus erreichbar."
"Diese freundliche Singlewohnung befindet sich in bester Lage im 17. Bez. am Fuße des Schafberges. Die im Erdgeschoss gelegene Wohnung verfügt über einen großen Wohnraum mit Schlafbereich und einer Küchenzeile, ein Badezimmer sowie einen Vorraum. Besonders hervorzuheben ist noch der gemütliche Garten mit Terrasse, der zur Wohnung gehört. Die unmittelbare Nähe zum Wienerwald bietet ausreichende Freizeitmöglichkeiten. Man fühlt sich wie am Land und ist dennoch mit der Straßenbahnlinie 43 in 23 Min. in der Stadt, Nachtautobus hält neben dem Haus! Einkaufszentrum mt Spar, Bipa, Post...in unmittelbarer Nähe. Ausstattung: voll ausgestattete Küche, Waschmaschine,Badezimmer mit Wanne. Die Wohnräume sind mit Parkettboden ausgestattet, das Bad ist verfliest. Ein Aufzug und Keller befinden sich ebenfalls im Haus. Bei Bedarf kann ein Stellplatz für € 90.00 / Monat angemietet werden. Nettomiete: € 605,28, Betriebskodten: € 78,73, USt: € 68,4, Bruttomiete: € 752. Mietdauer: 5 Jahre, Verlängerungsoption, sofort beziehbar!"
"PRIVATVERMIETUNG: Diese Garconniere liegt in unmittelbarer Nähe des Lainzer Krankenhauses in einer ruhigen Seitengasse . Diese Wohnung besteht aus einem Wohnschlafraum mit französischem Fenster, einer eingerichteten Küche, Vorzimmer, Badezimmer und einer Toilette. Beheizt wird diese Wohnung mittels einer Gaskonvektorheizung. Die Wohnung wurde neu saniert und kann sofort übernommen und bezogen werden. Weiters steht eine Waschküche, ein Kellerabteil und Telekabel zur Verfügung. Die Straßenbahnlinie 62 ist in wenigen Gehminuten erreichbar, auch zur Vorortelinie S45 und zum Lainzer Platz mit allen Einkaufsmöglichkeiten ist es nicht weit. Kaution € 2.000,00 Terminvereinbarungen unter 0699/19219772"
"Ich will mine mitewohnug für 4 month zu geban mite inklusive 500 euro kaution 1500"
"Angeboten wird eine 34m2 Studentenwohnung um nur 322,88€ inkl. BK und Lift. Die Single-Wohnung eignet sich perfekt für Studenten und kann ab 1.4.2016 bezogen werden! Mit der Straßenbahn D bist du in nur 10 Minuten am Schottentor, zudem sind die U4 Station Friedensbrücke und die Straßenbahnen 5 und 33 (Richtung Westbahnhof bzw. Praterstern) fußläufig in weniger als 5 Minuten erreichbar. Am Julius Tandler Platz findest du alle Geschäfte für den täglichen Bedarf (Banken, Apotheke, Hofer, Billa, usw.). Die Wohnung wird vollmöbliert übergeben und MUSS bei Anmietung abgelöst werden. Die Ablöse beträgt 1200€ (Bett, Kasten, Schreibtisch, Tisch, Couch, Regale, Lampen, Spiegel, Paravent, Geschirr usw.) - einfach einziehen und loslegen! Wichtig: Es ist kein Waschmaschinenanschluss vorhanden, aber in derselben Straße befindet sich ein neuer und moderner Waschsalon – American Lifestyle wartet auf dich! Besichtigungen sind ab sofort möglich – Absprache via E-Mail. Bitte nur Studenten! Es wäre gut, wenn du bereits einige Informationen (Alter, Studienrichtung…) in deiner Anfrage erwähnst. Die perfekte Studentenwohnung zum fairen Preis wartet auf dich!"
"E-MAIL KONTAKT: frei_marina@web.de . Kaution: 700,00 Euro Die Wohnung ist schön angelegte und mit hochwertigen Materialien, Designermöbeln und großen Leuchten entwickelt. Unten finden Sie eine gut ausgestattete Küchenzeile, ein Badezimmer mit einer Dusche, die Gästetoilette und einem sehr schönen Empfangsbereich mit einem Sofa und einem Frühstückstisch zu finden. Im Obergeschoss haben Sie genügend Platz für Ihre Kleidung und die Schlafkabine, mit Blick auf den Wohnbereich im Erdgeschoss."
"Ab April als Untermieter"
"KONTAKT DIREKT AN: bachmeier-daniela@web.de . Kaution: 790,00 Euro Handgefertigte Möbel, nagelneue Küche, orthopädischen Matratzen, hohe Hygienestandards, Moderne Architektur, ""Grün"" Aussicht, sehr ruhig, sehr gute Infrastruktur. In der Nähe von den meisten schönen Grünanlage Wiens, aber immer noch nur eine Art Fahrt zur Stadtmitte. Host des typischen Wiener Restaurants, Cafés und Weinstuben zu Fuß erreichbar. Schöner Pool am Wilhelminenberg auch zu Fuß erreichbar. Supermärkte, Apotheken, Bäckereien in wenigen Gehminuten erreichbar. 3 Bahn-Haltestellen entfernt von einem örtlichen Bauernmarkt. Ganz in der Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln! 5 Minuten von der U-Bahn U3 2 Minuten von der Straßenbahn-Stationen 46, 2 2 Minuten von der Bushaltestelle Um zum Flughafen zu bringen U3 bis Wien Mitte Nehmen Sie direkt anschließend zum Flughafen umsteigen."
"PRIVATVERMIETUNG: Diese Garconniere liegt in unmittelbarer Nähe des Lainzer Krankenhauses in einer ruhigen Seitengasse . Diese Wohnung besteht aus einem Wohnschlafraum mit französischem Fenster, einer eingerichteten Küche, Vorzimmer, Badezimmer und einer Toilette. Beheizt wird diese Wohnung mittels einer Gaskonvektorheizung. Die Wohnung wurde neu saniert und kann sofort übernommen und bezogen werden. Weiters steht eine Waschküche, ein Kellerabteil und Telekabel zur Verfügung. Die Straßenbahnlinie 62 ist in wenigen Gehminuten erreichbar, auch zur Vorortelinie S45 und zum Lainzer Platz mit allen Einkaufsmöglichkeiten ist es nicht weit. Kaution € 2.000,00 Terminvereinbarungen unter 0699/19219772"
"dachgeschoß-wohnung mit balkon und 30m2 dachterrasse in döblinger cottage-altbau, neu renoviert mit markenküche + geräte, wasch-trockenautomat, parkettböden;gute verkehrsanbindung, kindergarten und schulen fußläufig. mietpreis inkl bk,hz,ww,mwst"
"Die Wohnung (76m²) besteht aus 1 Wohnzimmer, Vorraum, 2 Kabinet ( nicht zentral begehbar), Küche mit Sitzecke, Bad mit Wanne, WC. Paar Minuten zur U4 und in Gehweite befindet sich der Hietzinger Hauptplatz. Miete inkl. Euro BK 801,- Kaution: 3 MM Prov. 2 MM Möbel Ablöse nach Verreinbarung."
"1040 Wien, Rilkeplatz, Bestlage. Geeignet für Kanzlei, Ordination oder Ähnliches. Mezzanin, Lift, Keine Provision, 6 Monatsmieten Kaution, sofortbezug möglich"
"1190 Wien, Kaasgraben, Ruhelage, öffentliche Verkehrsmittel 1 Min. Fußweg, neu adaptiert, Riesenbalkon. Keine Provision. 6 Monatsmieten Kaution, sofort beziehbar, 3. Stock, Lift."
"Helle 2-Zimmerwohnung ,49m2 , im 5. Bezirk zu vermieten Ruhig gelegener und renovierter Altbau mit modern ausgestatteten Regel- sowie auch Dachgeschosswohnungen. Dieses Gebäude besitzt einen behindertengerechten Aufzug, welcher alle Geschosse anfährt. Eine sehr gute Infrastruktur ist durch die Nähe zur Wiedner Hauptstraße und Reinprechtsdorferstraße vorzufinden. Auch eine sehr gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz befindet sich in unmittelbarer Umgebung: U4, 12A, 14A, 59A, 6, 18, 62. Neu sanierte, geräumige und modern ausgestattete 2 Zimmer Wohnung mit Küche, Bad mit Wanne und WC. Anmerkung: Betriebskosten inkl. Liftbetriebskosten Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen Meine E-Mail ist geschrieben bis zur, Name in der Betreffzeile, eingeben nr. Ankündigung Für mehr Details und Bilder bitte geben Sie mir Ihre Telefonnummer und ich werde Ihnen in Verbindung setzen."
"Mietwohnung ab 1 April 2016, eine ca, 45qm Mietwohnung in 20 Bezirk die Monatsmiete ikl warmwasser und Heizung um 320 euro monatlich. Die Wohnung ist unbefristet, Kaution ist 2200€, für die kompletten Möbel wird eine ablöse von 3000€ verlangt. Mehr infos unter kovacizabela30@hotmail.com Oder 06765607704"
"Meite 465€ Provision 1 kaution 4 Nähe U3 ablöse 1000€ wohnong mit mobill . (preysinggasse 20),die wohnong besteht aus 1 wohn-schlafzimmer. 1kochnische, 1 badezemmer mit wc."
"Nähe U3 ablöse 1000€ wohnong mit mobill . (preysinggasse 20),die wohnong besteht aus 1 wohn-schlafzimmer. 1kochnische, 1 badezemmer mit wc."
"Lage: Schwenkgasse 7, 1120 Wien, Altbau Wohnung im 1. Stock mit Lift Nähe Schönbrunn Anbindung U4, U6, Buslinie 9A Supermärkte (Merkur, Spar), Post und Bank in Gehdistanz Meidlinger Hauptstraße in Gehdistanz Apotheke & allg. Arzt direkt um die Ecke Größe & Zimmer: 50qm, 2 Zimmer + Bad, WC, Küche Ausstattung: Küche mit neuen Geräten (Ceranfeld, Ofen, Kühlschrank, Geschirrspüler) Bad mit Dusche, Waschbecken, Bad Möbel Wohnzimmer-Wandverbau Rattan-Couch Therme gewartet im März 2015, neues Thermostat (März 2015) Mietpreis: EUR 590,- monatlicher Mietzins (inkl. Betriebskosten & Steuer) Kaution: drei Monatsmieten = 1.770,- EUR Vergebührung: 1 o/o  des Mietzinses der gesamten Vertragsdauer = 212,40 EUR (vom Mieter zu bezahlen) Provision: provisionsfrei, Privatvermietung Befristung: befristeter Mietvertrag (3 Jahre) Siehe auch Energieausweis in den Fotos"
"Bitte senden sie mir email direkt an: Maik.0Abt@outlook.at . Kaution : 840 Euro Objekt: Das Objekt bietet 70 qm Wohnfläche und gliedert sich folgendermaßen: - geräumiges Vorzimmer - 2 etwa gleich große, getrennt begehbare Zimmer ( jeweils ca. 21 qm groß) - 1 Kabinett ( ca. 6 qm), das zum Beispiel als begehbarer Kleiderschrank oder kleines Arbeitszimmer genutzt werden kann. Aktuell wird es als Kinderzimmer verwendet. - komplett und modern ausgestattete Wohnküche - Tageslichtbad mit Badewanne, Waschmaschinenanschluss und WC Die Wohnung ist hervorragend an das öffentliche Verkehrsnetz angebunden (U4 Margaretengürtel und Straßenbahnlinie 6 und 18) und dennoch recht ruhig gelegen. Alle Geschäfte des täglichen Bedarfs sind in wenigen Gehminuten zu erreichen, und zahlreiche Cafes und Restaurants entlang der Schönbrunner Straße und Margaretenstraße wie auch der Naschmarkt laden zum Bummeln ein."
"KONTAKT DIREKT AN: Dirk-Winkel99@outlook.com Kaution: 1050,00 Euro Die ganze Wohnung ist 43m² groß und sehr hell. Es gibt eine große Wohnküche mit Esstisch und Couch, die ihr sehr gerne mitbenutzen dürft. Euer Zimmer ist groß, sehr hell und gemütlich eingerichtet. Es hat ein großes Bett und ein kleines Sofa drinstehen, außerdem einen Schreibtisch und noch einen Tisch mit Stühlen."
"Das Wohnhaus am Hundsturmpark, eine der frühen Wiener Ansiedlungen ausserhalb des Zentrums mit Bebauungsresten aus der Biedermeierzeit, ist nach Südosten zu Einsiedlerstraße und Park und nach Nordwesten zu einem ruhigen Gartenhof orientiert. Die ca.72 m2 Wohnung mit Loggia richtung Norden befindet sich im 6 Liftstock, wird ab sofort nur möbliert vermietet !! Die Aufteilung: Vorraum Wohnzimmer Küche (ist mit hochwertigen Küchengeräten ausgestattet) Schlafzimmer Bad (Badewanne + WM) WC Enerigeausweis: B - HWB 52, gültig bis 17.07.2019 Verkehrsanbindung: U4 Station Margaretengürtel 6,18 Straßenbahnlinien 12A,14A Buslinien Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail warten weil ich habe keine Zeit, um auf Bazar schreiben : kogovsek_marko@outlook.com"
"MÖBLIERTE WOHNUNG IN ZENTRALER LAGE, NÄHE AUGARTEN **ALL IN MIETE** RAUMAUFTEILUNG Vorraum, Wohnzimmer mit offener Küche, Schlafzimmer, Bad mit Wanne und WC, Abstellraum AUSSTATTUNG Parkettböden, im Preis inkludiert: Heizung, Strom,Internet, TV Für weitere Details oder eine Besichtigung direkt per E-Mail : MARTIN_KOSIR@outlook.com"
"Edgeschoss Wohnung mehr Info 06763771093 2kauzion 1 Mieter ab April"
"Wohnen im 21. Wiener Bezirk ""Schwarzelackenau"" in unmittelbarer Nähe zur Donauinsel, wo viele nur denkbaren Freizeitbetätigungen möglich sind. Vermietet wird eine 3-Zimmer Familien-Wohnung in einem Einfamilienhaus Diese Wohnung befindet sich im gesamten Obergeschoß und besteht aus folgenden Räumen: ein Wohnzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse, ein Schlafzimmer, ein weiteres Zimmer (Schlaf-, Büro-, Kinder- Zimmer), zwei bestausgestattete Bäder mit Dusche, WC, eine moderne und neue Küche inkl. alle Geräte Von der Terrasse aus, genießen Sie einen wunderbaren Ausblick und erleben schöne Sonnenuntergänge! Alle Wohnräume sind ausgestattet mit hochwertigen Parkettholzböden und haben große Fensterelemente, die diese sehr hell halten Eine verkehrsgünstige Lage - direkte Bus-Anbindung (34B) zum Floridsdorfer-Bahnhof ( U-Bahn, Straßenbahn, Autobus, S-Bahn, etc... ) und zahlreiche Rad- und Wanderwege Befristet auf 5 Jahre, 3000.- Euro Kaution und 1.500 Vermittlungsprovision"
"56m Wohnungzimmer, Schlafzimmer, Kinderzimmer, Küche Bad u.Wc Neu ausgemalt, küche voll möbeliert, 2 sofas, esstisch mit 6 Sesseln, Vitrine, ganze schlafzimmermöbeln extra einzelbett, vorzimmer mit 4 türige kasten, vorhänge usw. wird mit möbeln abgegeben 6500€ ablöse Kaution 3 MM. Im 12.Bezirk 2min zu LÄNGENFELD U4-U6 STATION (U4,U6,12A)"
"Sehr charmantes Cityappartment in einem Stilaltbau mit Lift nur 5 Gehminuten zur Innenstadt in 1090 Wien, Servitenviertel im 1.Stock befristet auf 3 Jahre zu vermieten. Die Wohnung besteht aus: Vorzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine, Küche mit Einbaugeräten, sehr grossen Wohnschlafzimmer (Fischgrätparkettboden, ausgestattet mit 1 Sitzgruppe, 1 Schlafcouch, großer Kleiderschrank, TV-Wand inklusive Flachbild-TV). Die Wohnung wird möbliert vermietet inklusive Geräten und Flachbild-TV. Im Brutto Mietpreis inkludiert sind neben Betriebskosten und 10 o/o  UST, Stromkosten, Heizung und Telekabel. Bruttomiete: € 880.- (inkl. BK, UST, Heizungskosten, Strom, Telekabel) Kaution: € 3.000.- KEINE Provision - da Privat"
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lowlesi@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Große Mohrengasse 29, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! -moderne Luxus-Appartement -die neueste Technologie, und alle Inklusivleistungen wie kostenloses WLAN, Zimmer-Waschmaschine / Trockner und eine voll ausgestattete Küchenzeile . -Deluxe Federbett , Bettdecke und Kopfkissen -DVD Spieler -iPad, X-Box und Wii Spielkonsolen -Kochnische -Mikrowelle Kabel-TV- und Stand der Technik Apple TV AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lowlesi@fast-email.com mit dem Betreff ""Wohnung in Große Mohrengasse 29, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Sehr geehrte Damen und Herren! Vermietet wird eine 2 Zimmer Wohnung nahe Rennweg im 3. Bezirk ohne Mietvertrag und Meldezettel, kann bis Dezember vermietet werden, dann kann man es auch verlängern. Die Wohnung ist 45m2 groß und enthält ein Wohnzimmer, Schlafzimmer, Küche, Bad, WC. Miete beträgt 600€ inklusive Strom/Heizung/Wasser/Internet Kaution 1000€ Die Wohnung wird vollmöbliert vergeben und verlangen eine Ablöse von 2000€. Möbel sind ganz neu. Fernseher ist auch dabei. Bei Interesse einfach melden!"
"Zu vergeben ist eine helle und ruhige, insgesamt 52qm große Altbau-Wohnung. Aufgeteilt ist sie in ein großes Wohnzimmer, ein Vorzimmer, einer Küche mit Gasherd, Duschbad mit WC und ein Schlafzimmer. Die Wohnung ist im dritten Stock. 1030 Wien- Nähe Wien Mitte und 5 Gehminuten vom 1 Bezirk. Beste Verkhersanbindung. 5 Gehminuten zu der U3/U4 Wien Mitte Geschäfte des täglichen Lebensbedarfes in unmittelbarer Nähe. Für nähere Informationen und eine Objektbesichtigung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Sie wird privat, also ohne Provision angeboten"
"Die Wohnung liegt im 3. Stock (DG) eines sanierten gepflegten Altbaus, die Wohnfläche beträgt 85,81 m² + Dachterrasse ca. 6 m². Vom geräumigen Vorzimmer aus getrennt begehbar sind 2 Zimmer. Eines davon mit ca. 21 m² hat einen direkten Ausgang auf die kleine Dachterrasse die in den begrünten Innenhof nach Osten ausgerichtet ist. Das andere Zimmer ist ca. 22 m² groß von dem man auch in die Küche gelangt. Allerdings ist die Küche nur mit den gesetzlich notwendigen Dingen ausgestattet. Weiters noch vom Vorzimmer aus begehbar findet man das Badezimmer mit Badewanne, Waschtisch, Waschmaschinenanschluss und einem Fenster ins Freie. Extra Toilette. 3. Stock leider ohne Lift aber auch nur kurze Treppen. Weitere Ausstattung: VELUX-Dachflächenfenster mit Außenjalousien, Gasetagenheizung, Sprechanlage, Kellerabteil, TV/SAT-Anschluß. E-mail kontakt: Ralf.4Maur@outlook.at"
"Das Objekt befindet sich im 2. Liftstock in einem top renovierten Altbauhaus und verfügt über eine Nutzfläche von circa 80 m², die sich wie folgt aufteilen: Über den Vorraum gelangt man in die große Wohnküche, das Badezimmer, die separate Toilette und den Abstellraum. Über die Wohnküche kommt man in das Schlafzimmer. Durch die großen Fensterfronten wirken die Räume angenehm hell und sehr freundlich. Wenn Sie interessiert sind kontaktieren Sie mich bitte: Kerstin5-Kohler@outlook.com"
"Die Wohnung ist eingeteilt in: Vorraum Laminatboden WC Fliesen Bad Fliesen Küche (möbliert) Laminat Wohnzimmer Parkett Schlafzimmer Parkett Keine Provision!!! Diese wunderschöne Altbauwohnung befindet sich an der Innstraße (Grenze 2.+20.Bez.) Straßenbahn Linie 2 sowie Buslinie 11a + 11b sind in 5 Gehminuten erreichbar. S-Bahnstation Traisengasse in 10 Gehminuten erreichbar U6 Dresdnerstraße Einkaufsmöglichkeiten: Billa in Parallellstraße Hofer an der nächsten Bushaltestelle Milleniumcity in ca. 7 min mit Linie 11a/11b Freizeit: Augarten in 5 min mit Linie 2 erreichbar Donauinsel über Brigittenauerbrücke erreichbar Schwedenplatz in 15 Minuten"
"KONTAKT DIREKT AN: heike-k-88@web.de . Kaaution: 1020,00 Euro. Stilvolles “Deluxe“ Apartment mit gemütlicher Terrasse in Zentru(website hidden)ähe für bis zu 4 Personen. Das ruhige 2-Zimmer Apartment befindet sich im 2.Stock mit Lift und ist neuwertig & modern möbliert, ebenso bietet es jeglichen Komfort: Zwei komfortable Lederdoppelbetten, elegant eingerichtetes Designer-Badezimmer, zwei LED TVs (Wohnraum und Schlafzimmer), GRATIS Internet (WLAN/Wifi), Küche mit Vollausstattung, Waschtrockner usw. Das Deluxe Apartment Vienna liegt direkt an der U-Bahn Station, sodass Sie ideal an die Wiener Innenstadt (Fahrzeit nur wenige Minuten) mit ihren Sehenswürdigkeiten wie Stephansdom, Hofburg, Rathaus, Parlament, Oper, Prater, usw. angebunden sind. Supermärkte, Drogeriemarkt, Apotheke, Restaurants, Bank befinden sich in unmittelbarer Nähe."
"Modern Wohnung , 2 zimmer , 55m2 in Rudolfsheim-Fünfhaus Die Haltestelle U3-Schweglerstrasse ist binnen 1er Minute zu Fuß erreichbar, dort sind auch die Strassenbahnlinien 49 und 9 zu finden. Einkaufsmöglichkeiten sind in der Umgebung zur Genüge gegeben (Lidl, Penny, Spar, DM). Außerdem erreicht man auch ohne weitere Umstände den Westbahnhof/Mariahilferstrasse innerhalb von 10 Gehminuten. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen Meine E-Mail ist geschrieben bis zur, Name in der Betreffzeile, eingeben nr. Ankündigung Für mehr Details und Bilder bitte geben Sie mir Ihre Telefonnummer und ich werde Ihnen in Verbindung setzen."
"Wien Meidlig nähe meidlinger Hauptstrasse erster Liftstock, exklusive Wohnung zu vermieten, top ausgestattete samt Möbel (neu wertig von möbelhaus Kika) , komplett neusanierte wohnzimmer , schlafzimmer, bad, wc, abstellraum, kellerapteil, alles zentrall begebar. Energieausweis vorhanden ca 60m2"
"Die kleine, neu sanierte Dachwohnung verfügt über einen mit Parkett ausgelegten Wohnraum mit Sofabett, einem optisch abgetrennten Tischbereich und eine Kochzeile (2 Ceranplatten, Kombimikrowelle, Kühlschrank, kl. Geschirrspüler). Das Badezimmer mit Dusche hat einen modernen Harzboden (keine Fugen), das WC ist separat, Waschmaschinenanschluss, Gegensprechanlage und Sat-Anschluss vorhanden. Kaution 2.000,--; 50,-- monatlich für Betriebskosten (Heizung, Wasser, Strom); direkt vom Eigentümer (bitte keine Makleranfragen) Energieausweis angefordert"
"Schöne und geräumige Wohnung in bester Lage. Unsere Residenz. Laminat Küche mit Einbauküche, Duschbad, Einbauschrank im Flur, renoviert. Im Keller befindet sich ein Waschcenter mit Münzautomaten, Stellplatz für Fahrräder. Das Haus verfügt über einen Keller. Keine Vermittlungsgebühren Vollständig möbliert - Luxus Standards und Executive / Designer-Look Wohnung befindet sich im 1. Stock mit Balkon und ohne Verkehrslärm Neuer Vorstand für Bad und Küche sowie ein eigenes Stilvoll Zentralheizung, Secure Entry-System, Lift Parken Keine Vermittlungsgebühren."
"Tolle zusammengelegte Altbauwohnung - möbliert zu übergeben ... Keine Maklerprovision! Nur € 4000,- Ablöse für Mobiliar & Geräte inkl. Riesen-Smart-TV von Samsung! angegebener Mietzins ist der derzeitige, dieser wird leichten Abweichungen durch neuen Mietvertrag mit Eigentümer unterliegen - je nach Vereinbarung mit Eigentümer 2-Zimmer-Wohnung mit 60 m² Wohnfläche Die Altbauwohnung liegt im 1. Stockwerk. Nähe Wiedner Hauptstraße, 1050 Wien - Margareten 2 große Zimmer, 1 großes Vorzimmer Wannenbad mit Waschmaschinenanschluss separate Küche (Herd, Spüle, ...) WC separat komplette Hofruhelage ums Eck das Rainergymnasium, etliche Geschäfte (Spar, ...), Apotheke, Ärzte, Banken, Hartmannspital, Theater Scala, ... Infos und Besichtigungstermine nur unter 0699/11985545 extrem zentrale Verkehrslage: Hauptbahnhof 10 Gehminuten, Straßenbahn 1, 18, 62, Badner Bahn und Autobus 13A nur 5 Gehminuten, in rund 20 Gehminuten ist man je nach Richtung entweder am berühmten Naschmarkt oder in der Wiener Innenstadt WG-geeignet Zentralheizung mit Gastherme Verfügbarkeit: ab März/April 2016"
"Objekt: Diese helle und angenehme 3-Zimmerwohnung mit Loggia befindet sich im 3. Stock in einem gepflegten Neubau. Die Außen- und Innenfassade des Hauses wurde jetzt zur Gänze erneuert, ausgemalt und gedämmt. Alles Fenster sind in den ruhigen Innenhof ausgerichtet. Raumaufteilung: Vorraum, WC, Abstellraum, große Küche mit Essbereich. E-mail kontakt: Stefanie.4Kappel@outlook.com Kaution: 550,00 EUro Ausstattung: Sicherheitstür, große Küche mit Esstisch und allen Elektrogeräten (Geschirrspüler, Doppelspüle, Abluft, Waschmaschine, Kochfeld, Mikro, Kühlschrank), großer Loggia, Süd-Ausrichtung, fixe Heizkosten, Duschwanne, Fahrrad- und Kinderwagenraum im Haus, Innenhof."
"Das Appartement ist im zweiten Dach, mit Aufzug, ist es aus einem Badezimmer zusammengesetzt , ein Schlafzimmer und ein Wohnzimmer. Es wurde im vergangenen Monat sein ok zu vermieten renvoated."
"Zimmer:Wohnzimmer mit Schlafsofa und Essgruppe Schlafzimmer mit Doppelbett 220 x 260 cm Bad mit Badewanne Fußbodenbeläge:Parkettboden im Wohnbereich, Parkettboden im Schlafzimmer, Fliesenboden in der Küche, Fliesenboden im Badezimmer Möblierung:neuwertig, hochwertig, moderne Linie Küche:gute zum Wohnbereich offene Küche optisch durch eine Theke getrennt, mit Fenster, gut ausgestattet, Spülmaschine, Kühlschrank, Mikrowelle, Cerankochfeld, Dunstabzug, Elektr. Backofen Für weitere details bitte direkt an: Phillipp-5Kortig@outlook.com.au Waschmaschine in der Wohnung Trockner im Haus TV Stereoanlage DVD-Player Komplett mit Bettwäsche Komplett mit Geschirr Internet:Internet-Flatrate"
"-voll möbliert -sehr sauber -voll ausgestattet -5 Minuten zu ""Ober St. Veit"" und 15 Minuten vom Stadtzentrum an der Staatsoper -In der Nähe Tennis-Clubs - AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: fiona.blum@mailas.com mit dem Betreff ""Wohnung in Auhofstraße 130, 1130 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Geräumige Wohnung, 1 geräumiges Schlafzimmer. Es gibt einen Holzboden . Vollständig möbliert, Einbauküche . 1 Badezimmer AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: melissa.schaus@fastmail.uk mit dem Betreff ""Wohnung in Hollgasse 5, 1050 Wien "" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!!"
"Die Lage im Nobelbezirk Wien 18, verwöhnt Sie mit reichlich Grünblick auf den Türkenschanzpark in einer sehr schönen mit Fischgrät-Eichenparkett ausgestatteten Wohnung. Im geräumigen Vorraum haben Sie direkten Zugang zum Badezimmer mit Wanne und dem separaten WC mit Handwaschbecken. Sämtliche schalldichte Kunststoff-Fenster verfügen über Innenjalousien die sich individuell einstellen lassen und die schönen Vorhänge bleiben dem Objekt ebenso erhalten. Im Badezimmer bleiben eine Waschmaschine kombiniert mit Trockner.. Für weitere informationen wenden sie sich bitte: Ulrike3_Meister@outlook.com"
"Optimal als 2er -WG. Beide Zimmer vom Vorraum direkt begehbar. Zu mieten ab sofort, zunächst befristet bis 30.09.2016, danach evtl. Verlängerung möglich. Einbauküche mit Gasherd, Abwasch, Geschirrspüler, Anschluß für Waschmaschine, Dusche und Waschbecken. Mezzanin (1.Obergeschoß), Energieausweis: HWB 269, fGEE 3,4. Tolle Lage im ruhigen Alliiertenviertel nahe den Erholungsgebieten Augarten, Prater und Donauinsel, dennoch zentral. Gute Anbindung an öffentlichen Verkehr, Radweg gleich ums Eck, der Billa am Praterstern hat Montag bis Sonntag von 6 bis 22 Uhr geöffnet. Kontaktaufnahme per E-Mail - patira4410@hotmail.com"
"Sie wollten immer schon hoch hinaus? Ein Erstbezug mit dem frischen Geruch gestrichener Wände und einer neuen Küche wären ein Traum? Sie lieben kurze Wege, sei es zum Einkaufen oder zu den öffentlichen Verkehrsmitteln? Diese Wohnung ist sicher eine Besichtigung wert! Die im 13. Stockwerk des neu errichteten ""Leopold Towers"" befindliche und mit Loggia und Weitblick ausgestattete 2-Zimmer-Wohnung kommt als Erstbezug nach Fertigstellung zur vorläufig 5 Jahre befristeten Vermietung. Für weitere details bitte direkt an: Franziska_6Reinhardt@outlook.at"
"Die Wohnung ist voll möbliert - Packen Sie Ihre Koffer und weg. Die Eckdaten der Wohnung: ca. 80m² Wohnfläche, zusätzlich eine zum Teil ausgebaute Loggia, alle Räume vom VZ zentral begehbar. Sonnige, ostseitige Innenhoflage, absolute Ruhelage mit Grünblick. Der begrünte Innenhof kann für gemütliche Abende im Freien genutzt werden. Ausstattungsmerkmale: Holzböden in allen Wohnräumen, Klimaanlage und Tresor im Schlafzimmer, elektrische Rollläden, teilausgebaute Loggia, Sicherheitstüre, Gegensprechanlage Alle elektrischen Geräte vorhanden und neuwertig, vom Gefrierschrank über den Dampfgarer bis zur Waschmaschine mit Trockner. Das komplette Haus wurde 2011 renoviert und mit einer Vollwärmeschutzfassade ausgestat. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: Michael_Beyer635452@hotmail.com"
"Optimal als 2er -WG. Beide Zimmer vom Vorraum direkt begehbar. Zu mieten ab sofort, zunächst befristet bis 30.09.2016, danach evtl. Verlängerung möglich. Die Wohnung kann als Nebenwohnsitz, jedoch nicht als Hauptwohnsitz gemeldet werden. Einbauküche mit Gasherd, Abwasch, Geschirrspüler, Anschluß für Waschmaschine, Dusche und Waschbecken. Mezzanin (1.Obergeschoß), Energieausweis: HWB 269, fGEE 3,4. Tolle Lage im ruhigen Alliiertenviertel nahe den Erholungsgebieten Augarten, Prater und Donauinsel, dennoch zentral. Gute Anbindung an öffentlichen Verkehr, Radweg gleich ums Eck, der Billa am Praterstern hat Montag bis Sonntag von 6 bis 22 Uhr geöffnet. Kontaktaufnahme per E-Mail - patira4410@hotmail.com"
"KONTAKTIEREN SIE DIREKT MEINE E-MAIL: Stefan.Gersten00@outlook.com Kaution 900,00 Euro 3. Stock mit Lift Wohn-/Schlafzimmer mit Doppelbett mit komplett eingerichtete & ausgestattete Küchenzeile bzw. Kitchenette Badezimmer mit Dusche, WC und Haarföhn Gemeinschafts - Waschmaschine (fallweise eigene Waschmaschine) Gemeinschafts - Staubsauger, Bügeleisen und Bügeltisch LED-Flachbildschirm Sat-TV bzw. Kabel TV Internetzugang inklusive (WLAN und LAN) Parken gratis auf öffentlichen Grund in der Umgebung."
"Vermietet wird eine sehr gut angelegte und neu renovierte Wohnung im 19. Bezirk/Sievering. Die Wohnung besteht aus: Zentraler Vorraum Wohnzimmer mit Ausgang auf die süd-west seitige Loggia Schlafzimmer Nebenraum (Schrankraum/Arbeitszimmer) komplett ausgestattete Küche Badezimmer (mit Badewanne) separates WC Loggia Alle Zimmer sowie Küche, Bad und WC sind vom Vorraum aus zentral begehbar. Die Zimmer haben große süd-west-seitig ausgerichtete Fenster mit Blick ins Grüne. Die gesamte Wohnung ist sonnig und hell, und sehr ruhig. Die Wohnung liegt im 2. Stockwerk (1. Liftstock). Ausstattung: Wohnung: Parkettböden, Fliesen, neue Fenster, Gegensprechanlage, Waschmaschine, Kellerabteil (8 m2, trocken) Haus: Lift, Fahrrad-/Kinderwagenabstellraum, Waschküche, Garten, Hauszentralheizung Infrastruktur: Hervorragende Einkaufsmöglichkeiten in der Sieveringerstraße, Obkirchergasse Verkehrsanbindung: 39A (1 Gehminute), 38, S45 Bezug: Ab sofort Kostenübersicht: Miete brutto € 667,71 BK netto € 111,17 + 10 o/o  MwSt. € 11,12 = brutto € 122,29 Gesamtmiete € 790,- /Monat Zzgl. monatliche Akontozahlung Heizung (netto € 60,90 + 20 o/o  MwSt. € 12,18 = brutto € 73,08) und Warmwasser (netto € 30,45 + 10 o/o  MwSt. € 3,05 = brutto € 33,50) Kaution 3 MM Keine Provision"
"FüR WEITERE DETAILS ODER EINE BESICHTIGUNG DIREKT PER E-MAIL WARTEN WEIL ICH HABE KEINE ZEIT, UM AUF Bazar SCHREIBEN: marcel-friedman9@web.de . Kaution: 800,00 Euro Hübsche, neu möblierte 2-Zimmer-Wohnung im Zentrum von Ferlach zu vermieten. Die Erdgeschoss-Wohnung hat 62m2 und einen Autoabstellplatz.Die Nichtraucherwohnung ist komplett hochwertig möbliert und kann kurzfristig bezogen werden. Der Vermieter wünscht keine Tierhaltung. Die Besonderheiten dieser BAOAB-Immobilie im Überblick: - Tageslichtbad: Dusche, WC, Waschmaschine - Küche: komplett eingerichtet - Schlafzimmer: Doppelbett, Kleiderschrank, Kommode - Wohnzimmer: Korbcouch / Rolf Benz-Sessel und Hocker - Nichtraucher, keine Tierhaltung"
"Ruhig gelegener und renovierter Altbau mit modern ausgestatteten Regel- sowie auch Dachgeschosswohnungen. Dieses Gebäude besitzt einen behindertengerechten Aufzug, welcher alle Geschosse anfährt. Eine sehr gute Infrastruktur ist durch die Nähe zur Wiedner Hauptstraße und Reinprechtsdorferstraße vorzufinden. Auch eine sehr gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz befindet sich in unmittelbarer Umgebung: U4, 12A, 14A, 59A, 6, 18, 62. Neu sanierte, geräumige und modern ausgestattete 2 Zimmer Wohnung mit Küche, Bad mit Wanne und WC. Anmerkung: Betriebskosten inkl. Liftbetriebskosten Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen Meine E-Mail ist geschrieben bis zur, Name in der Betreffzeile, eingeben nr. Ankündigung Für mehr Details und Bilder bitte geben Sie mir Ihre Telefonnummer und ich werde Ihnen in Verbindung setzen."
"Miete 465 povision 3 kaution 4 die wohnong mit mobill . preysinggasse,die wohnong besteht aus 1 wohn-schlafzimmer. 1kochnische ,1vorraum, 1 badezemmer mit wc. Hunter.ihsan@yahoo.com 068864562399 nor SMS bitte"
"provisionsfrei, sonnige 55 m2 in renovierten Jugentstilhaus, ruhige hohe Zimmer nach Osten und Westen, italienische Küche, Designer-Bad, Waschküche, Terrasse, Gartenmitbenutzung, auf Wunsch möbliert. Gute Infrastruktur. Miete netto 550,- brutto 600,- Kaution 3 MM"
"WENN SIE INTERESSIERT SIND KONTAKTIEREN SIE MICH BITTE: Dirk.Wexler44@outlook.com . Kaution: 800,00 Euro. Dieses Neubau-Apartment liegt im 1. Liftstock (BJ ca. 1965) in zentraler Lage des 20. Bezirks, Nähe Friedrich Engels Platz, Floridsdorfer Brücke, bzw. Nähe Donauinsel. Das mit 1 Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, 1 Wannenbad, 1 Toilette, Laminat und Hauszentralheizung ausgestattete Objekt besticht durch gute Ausführung, Helligkeit, ideales Lay-Out"
"KONTAKTIEREN SIE DIREKT MEINE E-MAIL: uwe_maur@web.de Kaution: 740,00 Euro. Es verfügt über Fußbodenheizung, eine Spülmaschine, eine Waschmaschine, Kühlschrank / Gefrierschrank, Herd, High-Speed-Wi-Fi, ein Kamin, ein Duschoase und vieles mehr. Wir haben mit Kunstwerken und Nerd Dekor über die Jahre gesammelt dekoriert. Unsere 83 Quadratmeter (893 Quadratfuß) privaten Garten umfasst einen erhöhten Terrasse Terrasse mit Blick auf einen schönen und ruhigen Nachbarschaft Park (obwohl, wenn Sie einen Zombie-Ausbruch Überleben brauchen, dann ist es eine perfekte Überlebens fort)."
"FüR WEITERE DETAILS ODER EINE BESICHTIGUNG DIREKT PER E-MAIL WARTEN WEIL ICH HABE KEINE ZEIT, UM AUF Bazar SCHREIBEN: thomas_ermen@web.de Kaution: 760,00 Euro. Traditionelle Wiener Gebäude, neu renoviert auf zwei Ebenen mit Garten. Etwas außerhalb Touristen Chaos, in einem schönen Teil der Stadt. 5 Minuten mit der Straßenbahn ins Zentrum, 10 zu den berühmten Wiener Wald. Ein neu renoviertes Wiener Wohnung aus dem 19. Jahrhundert mit einer großen Terrasse und Garten, auf zwei Ebenen in einer fantastischen Lage. Eine Fußgängerlebensmittelmarkt sowohl mit schönen modernen Cafés und traditionellen Kaffeehäusern gleich um die Ecke. Neben einem der Wiens eleganten Einkaufsstraßen, neben dem grünen gehobenen Diplomatenviertel. Acht Minuten mit der Straßenbahn (alle vier Minuten), um das alte Stadtzentrum, hält fünf der Straßenbahn gerade aus in die berühmte Wiener Wald."
"Zur Vermietung gelangt ein wunderschöner, ruhiger hofseitig ausgerichteter Erstbezug im 21. Bezirk Sandleitengasse. Der 2015 fertiggestellte Neubau hat direkt Zugang zum Einkaufszentrum ""City Gate"" und ermöglicht dadurch bequemes Einkaufen und ruhiges Wohnen am Stadtrand mit perfekter öffentlicher Anbindung. Das 60m2 Mietobjekt befindet sich im 6.Liftstock und besteht aus einem Wohnzimmer mit offener modernen Küche, einem Schlafzimmer, einem zentralen Vorraum sowie einem Wannenbad mit Waschmaschinenanschluss und davon getrennt begehbar einem Wc. Der 12m2 grosse Sonnenbalkon lädt zum Entspannen im Freien ein und ist von beiden Räumen aus begehbar."
"ALTBAU 75 m²– MEIDLING – SCHÖNBRUNN NÄHE – BALKON - MÖBLIERT Küche mit Geräten (Ceranfeld, Ofen, Kühlschrank, Geschirrspüler, Mikrowelle) und zusätzlicher Stauraum (Vitirine, Kommode, Rollwagen), Frühstückstisch, 2 Sessel Bad mit Dusche, Waschbecken, Bad Möbel (Kasten), Waschtrockner Begehbarer Schrank (8,5m voll eingerichteter Pax Kasten mit 1 Spiegelfläche) vom Schlafzimmer begehbar Schlafzimmer mit 2 Nachtkästchen und Doppelbett Wohnzimmer mit Esstisch und 6 Sesseln, 1 große Kommode, 2 kleine Kommoden, Couch, Couchtisch, Hocker Vorzimmer Garderobe mit Hängleiste, Kommode mit Spiegel und Pax Voll-Spiegelschrank mit Regalen Therme mit Thermostat Balkonmöbel (1 Tisch mit 2 Sesseln) Schwenkgasse 7, 1120 Wien, Altbau Wohnung im 2. Stock mit Lift Nähe Schönbrunn Anbindung U4, U6, Buslinie 9A Supermärkte (Merkur, Spar), Post und Bank in Gehdistanz Meidlinger Hauptstraße in Gehdistanz Apotheke / allg. Arzt direkt um die Ecke Mietpreis: EUR 1.090,-monatlicher Mietzins (inkl. Betriebskosten & Steuer & Miete für Möbel) Kaution: drei Monatsmieten = 3.270,- EUR Vergebührung: 1 o/o  des Mietzinses der gesamten Vertragsdauer = 392,24 EUR (vom Mieter zu bezahlen) Provision: provisionsfrei, Privatvermietung Befristung: befristeter Mietvertrag (3 Jahre) Siehe auch Energieausweis"
"Kleine Dachgeschoßwohnung in Einfamilienhaus, separater Eingang, ca 40m² (1 Zimmer, Küche, Bad, WC), in 1220 Neu-Essling, Endstation 24A, an ruhige Einzelperson (keine Tiere) zu vermieten. Miete 400€ + 100€ für Strom, Heizung und BK also in Summe Miete warm: 500€."
"WENDEN SIE SICH BITTE DIREKT UNTER: Steffen-Mayer55@outlook.com . Kaution: 1040,00 Euro. Die Wohnung gliedet sich in einem großen Vorraum, von welchem die separate Toilette, das Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie der nützliche Abstellraum inkl. Waschmaschinenanschluss erreichbar ist. Die beiden separat begehbaren Zimmer bieten ausreichend Platz um problemlos ein großes Bett und einen Kleiderschrank unterzubringen."
"AUFMERKSAMKEIT!! Bitte kontaktieren Sie mich direkt an: lara.martin@mail-page.com mit dem Betreff ""Wohnung in Novaragasse 21, 1020 Wien"" Denn wenn Sie das Kontaktformular benutzen Ich werde Ihre Nachricht nicht erhalten!!! Das geschmackvoll eingerichtete Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer mit einem Schlafsofa , Flachbild -TV und Soundsystem . Die Küche ist offen und ist mit einem Backofen, Kühlschrank mit Gefrierfach, Geschirrspüler, Waschmaschine / Trockner und verschiedene Utensilien ausgestattet. Das Schlafzimmer ist eine gute Größe mit einem komfortablen Doppelbett und Einbauschrank für Ihre Kleidung. Das Bad ist mit einem großen Bad mit Dusche. In der Nähe von U-Bahn (U2 - Taborstraße )."
"Top Lage,50m2,Wohnraum,Vorzimmer,Kabinett,Bad,WC,Küche eingerichtet mit Geräten alles neu,Balkon befristet auf 3 Jahre zu vermieten."
"BITTE SENDEN SIE MIR EMAIL DIREKT AN: Bernd_Hirsch66@outlook.com . Kaution: 900,00 Euro. Diese elegante, helle,sonnige Neubawohnung mit drei Parekettzimmern (75 m2) im absolut grün Ruhelage bester Lage des 18 Bezirks, nähe Türkenschanzparkgalangt zur Vermiettung. Die Wohnung ist mit Parkettböden, Zentralheizung, Videogegensprechanlage und einem großen Kellerabteil und diversen Gemeinschaftsräume im Haus ausgestattet."
"Aufgrund eines Umzuges in eine größere Wohnung gebe ich schweren Herzens meine geliebte gute gepflegte, schön helle 28m2 Wohnung her. Sie ist in großzügige 1.5 Zimmer eingeteilt. Es befindet sich eine kleine aber feine Kochnische in der Wohnung. Dusche und WC sind im Badezimmer vorhanden. Die Lage ist perfekt für junge Mieter/innen: 5 Min von der U6/U4 Station Längenfeldgasse entfernt, des weiteren befindet sich in unmittelbarer Nähe die Meidlinger Hauptstraße mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Besichtigung ab jetzt jederzeit nach Absprache ab 16 Uhr möglich. Einzugstermin: 01.04.2016"
"Die perfekt geschnittene 2 Zimmer Wohnung liegt in zentraler Ruhe-Lage im 17. Bezirk, nur 400 Meter vom AKH entfernt. Die Ausrichtung ist nach Süden und hell und sonnig und wurde soeben frisch ausgemalt. U-Bahn, Straßenbahn, Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Es erwartet Sie eine sympathische 2 Zimmer Wohnung bestehend aus einem großen Zimmern mit 21,5m² und einem mit 13,5m². Weiters ein Badezimmer mit Badewanne und WC. ___________ Lage Zentrale Ruhelage Perfekte öffentliche Verkehrsanbindung (U-Bahn, Straßenbahn) Alle Geschäfte des täglichen Bedarfs (Supermärkte, Obst, Gemüse, Drogeriemärkte, uvm) in unmittelbarer Nähe Ebenso in der Nähe ist ein Park, Schwimmbad und Eislaufplatz Sonstiges KEINE Ablöse KEINE Provision Kaution: 1.800,- 3 Jahre befristet mit Option auf unbefristet."
"Seriöse Nachmieter gesucht, ab sofort für eine sehr schöne Einzimmerwohnung (teilmöbliert) in Grün-Ruhelage nahe Lainzer Tiergarten und Tiergarten Schönbrunn, befristet auf 3 oder 5 Jahre, zentral begehbar, verfliestes Bad mit Waschbecken und Dusche, separat Toilette. Neue Küche (2014) mit Abzugshaube, Geschirrspüler, Ceranfeld Backherd etc. nur an Nichtraucher. (keine Tierhaltung) Der Mietpreis beinhaltet die Betriebskosten, jedoch ohne Heizkosten. KAUTION: 2500.-"
"1Zimmer Wohnung neu renoviert 2.stock ohne Lift befristet auf 37 Monate. Bitte nur anrufen wenn sie mindestens 3 Monate beschäftigt sind."
"FüR WEITERE DETAILS ODER EINE BESICHTIGUNG DIREKT PER E-MAIL WARTEN WEIL ICH HABE KEINE ZEIT, UM AUF Bazar SCHREIBEN: David.4Becker@outlook.at . Kaution: 1080,00 Euro. Objekt: Das Objekt bietet 70 qm Wohnfläche und gliedert sich folgendermaßen: - geräumiges Vorzimmer - 2 etwa gleich große, getrennt begehbare Zimmer ( jeweils ca. 21 qm groß) - 1 Kabinett ( ca. 6 qm), das zum Beispiel als begehbarer Kleiderschrank oder kleines Arbeitszimmer genutzt werden kann. Aktuell wird es als Kinderzimmer verwendet. - komplett und modern ausgestattete Wohnküche - Tageslichtbad mit Badewanne, Waschmaschinenanschluss und WC Die Wohnung ist hervorragend an das öffentliche Verkehrsnetz angebunden (U4 Margaretengürtel und Straßenbahnlinie 6 und 18) und dennoch recht ruhig gelegen. Alle Geschäfte des täglichen Bedarfs sind in wenigen Gehminuten zu erreichen, und zahlreiche Cafes und Restaurants entlang der Schönbrunner Straße und Margaretenstraße wie auch der Naschmarkt laden zum Bummeln ein."
"2 Zimmer+ Garten,voll möbliert. Vertrag auf drei Jahr."
"ab 1.10.2016 - 1.10.2017, Parkettböden, Bad und Küche wienerisch in einem, renoviert, alles da, Geschirrspüler, WAMA, Mikrowelle, Gefriertruhe. 2 große Zimmer, für Einzelperson oder Päarchen gut geeignet."
"FüR WEITERE DETAILS ODER EINE BESICHTIGUNG DIREKT PER E-MAIL WARTEN WEIL ICH HABE KEINE ZEIT, UM AUF Bazar SCHREIBEN: dennis1.thalberg@hotmail.com Kaution: 760,00 Euro. Zur Vermietung gelangt eine gerade neu renovierte Wohnung im Cottageviertel, die optimal für Singles oder Paare geeignet ist. Das Objekt bietet 70 qm Wohnfläche und gliedert sich folgendermaßen: - Vorzimmer - 2 helle, großzügige Zimmer - komplett ausgestattete Küche - Badezimmer mit Badewanne und Dusche - separates WC Die Wohnung ist ruhig und geradezu idyllisch gelegen und dennoch ausgezeichnet an das öffentliche Verkehrsnetz angebunden. Alle Geschäfte des täglichen Bedarfs sind in wenigen Gehminuten zu erreichen."
"Schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoß befristet zu vermieten. Die Wohnung liegt in einer ruhigen, nicht parkraumbewirtschafteten Gegend direkt am Radweg Wiental und in unmittelbarer Nähe zu Lainzer Tiergarten oder Wienerwald. Die Schnellbahn-Station Wolf-in-der-Au ist in wenigen Minuten erreichbar, U4 Hütteldorf über Bus oder 15 Minuten Fußweg. Die Wohnung umfasst 82m2 und befindet sich im Dachgeschoß (3. Stock ohne Lift). Sie befindet sich einem 1970 erbauten Haus und verfügt über ein geräumiges helles Wohnzimmer, 2 weitere Zimmer (ca. 12 bzw. 15 m2), Küche mit neuwertiger Einbauküche, Badezimmer, separates WC, Abstellraum und Vorzimmer. Beheizt wird mit einer neuen Infrarotheizung. Ein geräumiges Kellerabteil bietet genügend Platz für Fahrräder o.ä."
"ALLE INFORMATIONEN DIREKT KONTAKT EMAIL: Markus5-Frei@outlook.com . Kaution: 800,00 Euro. Das Objekt besteht aus einem sehr geräumigen,verfliesten Vorzimmer, einem überaus großzügigen Schlafzimmer und Wohnzimmer, einer komplett und hochwertig ausgestatteten Küche sowie einem kleinen, aber sehr feinen Badezimmer mit Dusche und separatem WC. Schlafzimmer und Küche sind zum ruhigen Innenhof hin gelegen. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf die südseitig ausgerichtete Loggia."
"Zu vermieten erreicht eine große 60m² 2 Schlafzimmer-Wohnung im 2. Stock eines eleganten Gebäudes Raumaufteilung: Vorraum extra Küche mit allen Geräten und Fenster extra WC mit Handwaschbecken Bad mit Wanne, Waschbecken und Waschmaschinenanschluss Badezimmer-Service großes Wohnzimmer (Parkett) großes Schlafzimmer (Parkett) Selbstverständlich verfügt das Gebäude über einen Innenhof mit Zugang durch Gegensprechanlage und mit Aufzug. Bitte antworten Sie mir per Email an mich für weitere Informationen: Anthony.Walsh9635@hotmail.com."
